Inscreva-se no canal!
Vim a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
O que é isso aí?
Uma escapatologia?
Uma vinha.
a catologia na via.
e
Vim a desvendar connosco o cenário profético escatológico mundial.
O que é isso?
Uma escapatologia?
Sejam bem-vindos ao Escatologia na V.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou sem da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras, você vai conferir todo o cenário profético escatológico
mundial como você nunca viu antes, Jesus está voltando, está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o antiguismo.
Vem com o Amigo, no Escatologia Na Vê.
Chegamos, sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia, eu sou o Thiago Votes, você está
no Escatologia na Veia, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, eu vou cumprimentando
vocês aqui, sejam todos bem-vindos aí.
Vamos lá para mais uma noite, né, e oh my god, que tempo é esse que vivemos, hein, pessoal?
Vamos lá, tá conosco aí Clever, pessoal do Paraná, um grande abraço, Celinha, Aline,
pessoal de João Pessoa, João Max, Tenia, Semma, Luciene, Francia, Elisabeth, Cassia,
Rosana, Marlúcia, Helena Borba, Jaider, Márcia, Família Leão, Gyrs, Rosalina, Alyson, Shirling,
Semerling, Canal Semelhante de Deus, sejam todos bem-vindos ok, já vão compartilhando
Saúde Integrativa, são todos bem-vindos aí, Henry, Dani Coelho, Luana, Adai, vamos
Flaivet, estou sendo membro do canal Escatologia Navia, muito obrigado por reconhecer o nosso
trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes, Escatologia Navia, vamos lá, Fabi,
Rodrigo, Girá, Luciana, Aline, nossa dm aqui do Escatologia Navia também está conosco
Seja bem-vindo Aline, só do Rio um grande abraço, Wagner, vamos lá já vão curtindo deixando like
Denise, Havânia, Nabreu, Fábrica de Hino Cristãos, sejam todos bem-vindos aí, Lenon, Shani, Paulo Sérgio,
a Mia, Nélia, Ilian, Lucca, Sandra, Fanny, Zach, Ana Maria, Treporto, Eurik, Iliany,
seja bem-vinda, X, Iago, Igor, Iagor, Sandra, Valente, Zilda, João, Adinanda, Soraya,
Pessoal de Santos, grande abraço, Gil Vanderson.
Vamos lá!
Hoje não temos hora para acabar a live.
Amém?
Vamos começar aqui.
Hoje estamos aí de plantão.
Hoje nem faço live, né?
Dia de sábado?
Geralmente, mas...
Oh my God!
E aí, pessoal?
Eu sempre deixo aqui você ir rolar aí quando começa a se cumprir alguma coisa, eu deixo
eu rolar aí para que vocês meditem sozinho, para que vocês andem sozinho aí, meditem
sozinho todos os acontecimentos, para que decidam, ok?
E de uma forma tremenda as coisas têm acontecido, vamos meditar nessa noite com base em tudo
que nós já temos aprendido aqui nesse canal, e agora com base no cumprimento, em andamento,
nas possibilidades dos próximos passos proféticos se cumprir, nós vamos meditar hoje, porém
eu não vou entrar nesse assunto direto, novamente, esse canal aqui você não tem aquela coisa
genérica, então aqui nós vamos basicamente entender algumas coisas que foram acontecendo
ao longo desse caminho pra chegarmos aonde estamos, ok?
E aqui a gente consegue agora entender bastante coisa do que tá em andamento, a forma de
políticas daquilo que foram citados no passado e algumas coisas se cumpriram ou algumas coisas
era somente pra enganar aqueles a quem eles queriam derrubar, né?
Temos que fazer todas essas análises pra entender o que vamos esperar daqui pra frente,
né?
Vai ser uma live incrível, tenho certeza.
Sejam todos bem-vindos a...
aí eu creio que você já curtiu já compartilhou já deixou o seu like né vamos lá vamos
começar aqui então já os catologia na vinha fazer alguns comentários se tudo der certo
vamos fazer algumas análises aqui também algumas coisas tem rolado aí vamos lá já
quero começar já de conexão direto né aí vocês sabem que é percebam tá a cronologia
da coisa como nós sempre aprendemos aqui no canal, a estrutura do tipo e o antítipo
e obviamente para vocês irmãos que acompanham esse canal, nada do que está acontecendo
é novidade, tudo está nos nossos livros, não tem nada de novidade assim acontecendo
para falar nossa, estou impactado, já entendemos como o game vai funcionar, porém, mas que
entretanto, a gente precisa se firmar cada vez mais na estrutura, fazermos as confirmações
necessárias de tudo que Deus tem nos deixado dentro da Sua Palavra. E dentro dos contextos
de tipo e antítipo, que são ciclos proféticos de coisas que vão se cumprindo ao longo do
período histórico, ou seja, coisas que aconteceram no passado como degustação da profecia
real. Então, são coisas que vão se cumprindo em ciclos. Ela acontece uma vez, volta a acontecer
de novo de uma forma mais intensa volta a acontecer outra vez de uma forma mais intensa
até que a profecia final se cumpra ok um exemplo o antigo epifânio foi um tipo de
anticristo né porque lembra que a daniel profetiza que o anticristo ele ia profanar
o templo antigo epifânio faz isso antes da vida de jesus e depois jesus valida a profecia
de daniel como não cumprida né quando ele diz em matheus 24 quando pôs vídeos abominado
de exolação que ele entenda a qual disse o profeta daniel aí você vê que jesus então
ele valida a profecia como não cumprida né por mais que muitos achavam que a tica epifânio
já tinha cumprido os requisitos porque porque ele foi o tipo ok assim como surgiram outros
né nero nós podemos colocar e calígula né hitler todos eles foram tipos de anticristos
que surgiram ao longo do tempo tá e não é à toa também que vemos algo acontecendo
como nós já aprendemos aqui nesse canal muito bem, estudamos muito bem sobre isso,
lembra quando falamos aqui a respeito da rainha ster, tendo esse requisito tipológico para
vocês compreenderem que sempre aquilo que se cumpre na bíblia uma vez ele volta a acontecer
de uma forma mais intensa, lembra do que aconteceu diante do testemunho da rainha ster, em que
a mam queriam acabar com os judeus, com o mar do que, ou mordecai, como queiram pronunciar,
por inveja e tudo mais, porque eles queriam aniquilar o povo judeu, eles marcam uma data
específica para isso, e essa data ficou conhecida como Purim, e naquele momento, na verdade,
em que haveria aquele decreto dos Medos e dos Persas, lembra que era o decreto do rei,
que nós sempre apontamos aqui, as características do Urso, que é império Medo-Persa, que hoje
é o Irã, que são decretos de lei e revogável, se lembram disso?
E aí o rei assina aquele decreto, e aí ninguém mais podia fazer nada porque já estava assinado
com o cinete do rei, que os judeus deveriam ser aniquilados naquele tal dia.
E aí não tinha mais o que se fazer até que a rainha externa intervém junto com o
jejum, com o povo, pedindo misericórdia para com o rei, o rei mesmo fala que não podia
revogar o que haveria sido estabelecido por ele mesmo, ele não tinha como revogar, mas
ele poderia assinar um outro decreto.
e esse outro decreto era que os judeus tivessem o direito de se defender
em qualquer lugar onde eles estivessem no reino
eles tinham o direito de se defender e receberiam então as coisas necessárias
para sua defesa
e aí acontece justamente em Purim, no dia que marcaram para destruição do povo judeu
acontece justamente o oposto, o inimigo de Israel
o império medopérsia naquela época, no caso os inimigos estavam diante daquele império
foram subjugados
então os judeus comemoram isso até hoje
E agora teremos, basicamente agora no dia 3, 3 de março agora nós temos lua de sangue,
temos purim acontecendo, a importância de nós entendemos essa estrutura bíblica que
volta a se repetir, justamente na mesma chronologia, obviamente Israel e os próprios Estados Unidos
deixou para atacar agora, justamente próximo de Purim, porque isso serve como um recado
espiritual, compreendam isso, ok? Isso não é somente uma guerra simplificada, ok? Aquilo que
está acontecendo, mas é algo espiritual que mais uma vez está se cumprindo. E Israel só vai ser
subjugado quando houver aquela unidade da besta do Apocalipse 13, né? Em que nós sempre apontamos
para vocês aqui que quem daria state nessas últimas estruturas que iria vir para surgir a
besta do Apocalipse 13 é justamente a média pérsia ou o Irã, porque a besta do Apocalipse 13 tem
os pés do urso né e é o que estamos vendo em andamento acontecendo dentro da chaga mortal
tudo que nós já aprendemos aqui nesse canal de uma forma poderosa tremenda vamos dar continuidade
aqui né já falando de sinais que tá pra acontecer agora né em lua de sangue então
entre purim e a páscoa né agora que vai acontecer né entre purim a páscoa nós temos uma lua
de sangue então e mais uma vez deus colocando israel no centro da profecia geral ok mundial
basicamente no cenário geopolítico mundial, mais uma vez, Deus percebe a cronologia como
nós já apontamos para vocês que essas coisas tem que acontecer conforme a biblia diz,
gente, porque eu penso que seja assim, e eu até corrige aqui, o pessoal às vezes falando
do canal, tivemos até uma crítica, eu até considero como uma crítica até construtiva,
vamos até fazer uma análise disso, porque isso aqui já serve como esclarecimento geral
pra galera aí, principalmente pra que acompanhe o canal realmente, né, daqui no canal todos
os dias, né, e às vezes o pessoal fala coisa que o aumento que eu disse, ou ter uma perspectiva
estranha ao meu respeito, né, isso é bem, é bem até bem estranho, mas enfim, vamos
lá, porque com tudo isso que tá acontecendo, a qual pra nós não é novidade, porque vocês
acompanhem esse canal e tudo mais, vamos ver tudo isso, só vamos fazer uma análise aqui
de um comentário que fizeram ao meu respeito e a respeito desse canal, que vai servir como
uma referência até de resposta para todos, daquilo qual que é o meu posicionamento mediante
a isso, ok?
Vou pegar aqui um vídeo aqui que até me mandaram, deixa eu ver aqui onde tá, deixa
eu ver aqui, deixei aqui, bom tivemos então, acho que foi hoje né, acho que foi hoje
isso, uma live do doutor Alex junto com Efraim, e eles até fizeram um comentário, eu achei
até o comentário sensato do Efraim, ele soube muito bem criticar de alguma forma,
aquilo é justamente isso que a gente espera, não que todo mundo concorde com aquilo que
a gente fale, desde que ele se baseia obviamente pela palavra, mas que nos contrarei obviamente,
mais eu quero deixar algo bem esclarecido aqui pra todos tá e eu vou aproveitar até as palavras do
Efraim aqui para esclarecer algumas coisas principalmente aquilo que as pessoas pensam
o meu respeito ou qualquer coisa assim ok é deixar vocês estruturados até dentro da palavra tá
aquilo como como a interpretar tudo isso né vamos lá vamos fazer análise aqui rápida mediante
é isso tá porque eu continuando dessa forma eu acho que essa live foi deve ter sido hoje né pelo
que eles estão falando do Irã e tudo mais, aí fizeram uma pergunta a respeito do canal e o
Efraim respondeu fazendo algumas algumas questões sobre o canal e sobre a minha pessoa, né? Vamos lá,
vamos analisar isso aqui. Ele tá falando que o pastor Tiago Votz fala que o Irã são espéis
do Uso, da besta do livro Daniel e que é o Irã que vai dar o início à grande tribulação. Ó, aqui tem
correção, tá? Eu não digo que é o Irã que vai dar início à grande tribulação, mas ele é quem
traz toda a estrutura das guerras finais que vai gerar a grande tribulação. Os últimos acordos de
paz, é os pés do urso que gera tudo isso. O Irã tem esse papel, ok? Ele traz toda a estrutura que
vai gerar a grande tribulação. Porque entendendo dessa forma, pelo menos como a pessoa interpretou
como se eu tô dizendo que o Iran é quem traz a grande tribulação nesse contexto, como ele tá querendo dizer aqui,
é como se eu tô dizendo que, um exemplo, essa guerra que Israel tá fazendo agora com o Iran, que estamos na grande tribulação.
Vocês sabem que eu não digo nada disso, né?
Pelo contrário, ele traz toda a estrutura de guerras finais que vai trazer os acordos, né?
Ainda faltam algumas coisas dentro daquela treta do bode do carneiro que você já entende que tá em andamento, né?
Nós vamos falar disso hoje, tá? Para que haja uma compreensão maior, ok?
Então só esse pontuar, tá? Que às vezes as pessoas não acompanham o canal,
então eles fazem, eles acham alguma coisa ou não interpretam direito ou não acompanham muito bem o que a gente fala
e soltam algumas coisas que às vezes com a forma de contexto, né?
Então não é que o Irã inicie a grande tribulação, tipo assim,
como se nós estivéssemos entrando na grande tribulação ou qualquer coisa assim.
Você sabe que não é isso que eu ensino, tá?
Não é só essa correção aí, mas vamos lá.
Bom, vamos lá. Pastor Thiago Voltz, de todos esses pastores que falam na internet, é um dos que eu mais gosto.
Apesar dele ser pré-tribulacionista doente.
Não tem o Vascaílo doente?
Ele é pré-tribulacionista doente de um pé só, meu amigo.
Mas o bichinho é novo, é um rapaz paulista.
Acho que ele tem sete filhos.
Ele é jovem, deve ter uns trinta e poucos anos, tem sete filhos.
Ele realmente obedeceu a ordem.
Eu sou um pré-tribulacionista roxo, vocês acham isso, gente?
Ah não, o Efraim, a Efraim. Pré-tribulacionista roxo, eu?
Você acha?
É, apesar de ele estar aqui, eles...
brincando né e tudo mais fazendo essa referência gente novamente tá é a gente
só precisa separar aquilo que o tiago acha e aquilo que a bíblia diz né que eu
acho que é o que falta isso muitas vezes no pessoal eles por mais que a gente
mostra que o contexto bíblico na bíblia o pessoal leva como se fosse a minha
opinião não gente eu não dou minhas opiniões aqui ok eu mostro pra vocês o
que a bíblia diz e eu como cristão creio absolutamente naquilo que a
a bíblia diz ok por isso que eu tenho né essa essa como ele diz né que ele é esse ele é um
torcedor roxo pelo arrebatamento pré né é justamente isso a gente é fundamentalista bíblico eu não
nego isso para ninguém ok nós vivemos isso eu fui chamado para isso eu nasci para isso ok por isso
que eu me compor dessa forma ok eu sei muito explicar e encher a terra eles estão falando isso porque
provavelmente eles não são pré tribulação nista né provavelmente é isso ok vamos lá e eu gosto
muito dele, a minha esposa sempre me vê, ele fala fino assim, mas ele é um garoto
muito bacana, eu gosto muito da seriedade que ele tem com as coisas de Deus.
Como eu falei, ele é pré-tribulacionista doente num bom sentido, porque ele chega a
afirmar que quem é pré-tribulacionista vai ficar pra trás só pra aprender?
Não, aqui eu quero corrigir o fraim, tá? Eu nunca disse isso. E quem não é pré-tribulacionista
vai ficar para trás para aprender eu nunca disse isso ok aquilo que nós
corrigimos por isso que eu falo pessoal às vezes falam algumas coisas aumenta
aquilo que a gente diz e tudo que eu falo aqui nesse canal eu mostro os contextos
bíblicos ok então prestem muita atenção né naquilo que eu vou corrigir aqui o
Efraim nesse contexto tá e eu corrijo com todo amor né do mundo falando não é
um exemplo eu dei vários exemplos aqui que não é quem que não crê no
o arrebatamento que não vai ser arrebatado, não é disso que eu falo. Eu falo daqueles que além de
não, um exemplo, se você não acredita ou não crer, porque você não tem segurança nisso, né,
na doutrina, ou ainda não aprendeu de uma forma correta, isso é uma coisa, né, deixando bem claro.
Agora aqueles que novamente afirmam que o arrebatamento não existe e ainda replicam isso
para outras pessoas, sim, estes eu acho que estão cometendo um grande erro, ok? E por
isso, de acordo com a palavra, ok? Provavelmente vão pagar pela ausência da fé na crença
da doutrina do arrebatamento. Uma coisa é eu não acreditar, eu não entender e não
saber e não me meter nisso. Outra coisa é eu lutar contra isso, porque se é um projeto
de Deus, vamos supor, se o arrebatamento não é de Deus, se isso não existe, se isso é
uma invenção humana, é uma loucura da minha cabeça, daquilo que eu leio na bíblia e
mais? Beleza! Vocês estão completamente corretos em pregar contra e tudo mais. E se for a vontade de
Deus? Eis a questão. E se for um projeto de Deus? Vocês estão indo contra o que o Thiago prega? Estão
indo contra os meus pensamentos? Ou estão indo contra o próprio Deus? Ok? Então é nessa colocação.
E sim, contra estes, é aquilo que eu estou dizendo para vocês. Se o arrebatamento entenda uma coisa,
seriedade, olha tudo que eu ensino para vocês, tudo que nós mostramos da bíblia está aqui ó,
e nós desafiamos a qualquer um ok assistir essa live do arrebatamento da
colheita de israel os gráficos também estão aqui todos os gráficos da live
está aqui e eu desafia qualquer um a assistir a live lá junto com a sua bíblia
né e literalmente rasgar aquilo ali dizer que não é bíblico ok né agora estou
dizendo agora se for se deus deixou tudo isso para nós na sua palavra e muito se
voltam contra induz as pessoas ao erro de uma forma ou de outra ou nós estamos
completamente errados vamos pagar por isso no inferno é simples assim ok porque
eu estou induzindo as pessoas ao erro ao engano ok ou o contrário não tem não
tem como jogar duas águas da mesma fonte gente é disso que a gente está
falando ok ou seja se a vontade de deus assim como lembra aquilo que paulo fez um
bom exemplo de paulo quando ele diz ele confessando seus pecados ele até ele
ele confessa dizendo que segurou né pra desconfessando pra jesus que ele
segurou a roupa e concordou com aqueles que mataram o Estevam, ok?
Paulo estava confessando um pecado sério e Paulo era digno do inferno, sim, ele iria
para o inferno se ele morresse em Cristo, só que a Bíblia diz que a Ananias daquele
momento fala para ele e diz que ele teria que ser batizado para que seus pecados fossem
perdoados, porque senão ele ia pagar, porque ele foi contra a vontade de Deus, ou Estevam
não estava vendo Jesus no trono, ou Estevam não estava pregando o verdadeiro evangelho
para o povo de Israel, ou Estevam não estava fazendo a vontade de Deus e aqueles que achavam
em nome de deus, estavam fazendo o que é correto, penalizando os cristãos da época
e no contra vontade de deus, que eles ficariam impunes mediante a isso, a menos que se arrependa,
que foi o caso de Paulo, Paulo se arrepende, ok, e depois se torna basicamente embaixador
do evangelho, né, aí diz que eu falo pra vocês, em relação até essa consciência,
você pode não entender, não compreender, não querer abrir o coração pra que deus
traga revelação pra vocês, né, ok, agora o problema é quando vocês induzem as pessoas
contrário. O o zombão do arrebatamento de uma
doutrina que Deus estabeleceu sobre nós, né? Assista a última live que nós
falamos até mesmo sobre Paulo, né? A estrutura a qual Deus preparou Paulo, né?
A qual Deus estabeleceu que primeiro vai a igreja, depois Deus tem que tratar com
judeus. Na última semana Daniel. A última semana Daniel é a maldição da
lei sobre a nação de Israel. Quem colocar a igreja na grande tribulação saiba
você tá colocando a maldição da lei sobre a igreja. Aí aí novamente é disso
que é incrível porque, por mais que o Efraim, ele tá aqui, tá sendo sincero, ele conhece,
ele me ouviu pregar, isso é o suficiente gente, ok, só sei que de uma coisa, naquele grande
dia ninguém vai ser inocente e dizer eu não sabia, Jesus eu não sabia que a doutrina
do arrebatamento era real, que naquele dia ninguém vai ter desculpa e dizer eu não sabia,
pra você ver que a galera acompanha o canal, eles assistem, eles sabem na verdade, alguém?
Então tipo assim, normal, se você quer pensar o contrário ou não quer ter a revelação,
tá tudo aí, tá os gráficos, tá tudo, né? Até uma criança consegue entender, todo respeitado,
ok? Agora induzir as pessoas ao contrário, né? E ainda muitas das vezes tem aqueles que zombam,
né? Daquilo que a gente ensina ou qualquer coisa assim. Novamente, a doutrina não é minha, a
doutrina é de Cristo, porque a doutrina é de Deus, eis a questão. Ficaremos impunes mediante
isso? Ao Senhor? Eis a questão. Eu não tenho essa coragem que vocês têm, mas ok, vamos lá.
Ele é radical, mas fora isso, ele é um garoto com uma visão aberta espiritual desses chamados
profetas, é um dos que eu mais admiro dessa geração jovem, ele é praticamente geração
Z, muito comprometido com Deus, se mostra assim, eu tenho um bom testemunho no meu
espírito a respeito dele.
Olha que incrível, gente, isso aqui é sensatez, ok, novamente, isso aqui é sensatez, você
pode discordar muitas vezes de alguma coisa que eu falo ou como eu falo, mas quem tem
o Espírito Santo de Deus, irmãos, tem que reconhecer pelos frutos, que é o que a Bíblia
manda fazer.
Ok?
A Bíblia manda fazer isso, então ele está sendo coerente com a Bíblia, com a família
dele como homem, que é o que eu digo para vocês, muitas vezes eu não falo, você vê
que aqui eu critico doutrina, não pessoas, eu nem tenho direito de falar de pessoas,
eu falo de doutrinas.
tem um monte de galera aqui que eu acho um monte de doido na internet
os cara é psicopata mesmo
igual um exemplo, tem uma irmã ai que vocês me mandam direto
que tem um espírito de engano tão grande nela, que é óbvio
é um espírito que só você tem de serem medo do espírito né gente, pelo amor de deus
ela tem um espírito de engano tão grande que fala em nome de deus
eu estava falando um exemplo que o quemanei é o anticristo, ok?
se o quemanei morreu agora, o que vocês vão inventar agora?
o que vai inventar? novamente, não é falar eu acho, você pode achar o que você quiser
eu acho que fulano é anticristão, eu acho que é... normal, agora dizer deus me disse
que é, opa, ai é onde lasca tudo, porque agora vai ser obrigado a defender uma doutrina
em cima de um erro e chamar o otabismo, ou seja, daqui a pouco vai falar, não, o que
Manei não morreu e colocaram um clone, era um clone em lugar dele que morreu, na verdade
ele não tá morto, ou seja, vão inventar um mundo de doutrina pra defender suas teses
de loucura.
Novamente, eu sempre falo aqui pra vocês, que Manei poderia ser um dos candidatos, obviamente
ele é um muçulmano, de uma coisa eu sei, ok?
Poderia ser um dos candidatos, agora eu afirmar, Deus me mostrou, aí eu tô de brincadeira,
ok?
aí novamente é disso que eu falo a mesma a galera um exemplo daniel lopes admirava demais só que ele
foi para o escopo de esoterismo tão grande de é umas afirmações tão tipo assim ao meu ver tá
fugiu fugiu muito da palavra cara fugiu da palavra aí você vai para essa questão ministerial daquilo
que aconteceu com a bola de neve toda essa estrutura você vê que os frutos um abismo vai chamando
outro. E hoje ele afirma que o Trump é um anticristo. Ok? Aí novamente, eu vou mostrar
para vocês o próximo passo do que está para se cumprir. E o próximo passo é o Trump
de alguma forma ser cortado. Eu quero ver o que essa galera vai fazer depois. E por
quê? Porque ele é mau, porque não, gente, é porque ele não está se baseando pela
palavra, é somente isso. É pelas coisas, pelas convicções que ele tem através do
esoterismo que ele lê nos livros e tudo mais, não pela bíblia. Ok? É somente isso
eu corrijo aqui essa galera ok é isso que eu corrijo gente voltem para a bíblia se não vocês vão se
perder e eu falo com amor ok eu falo com amor eu não tô falando aqui pra pra pra zombar de ninguém
pra que nada disso eu falo com todo amor ok para que a gente volte para a palavra eu coloco nós
vamos nos reunir todos nos juntamos juntos dentro daquilo que a bíblia diz
nós ganhamos almas pro reino de Deus, não tem a ver comigo, não tem a ver com Efraim,
não tem a ver com Daniel, não tem a ver com Rafael, não tem a ver com ninguém, tem a
ver com o reino, tem a ver com almas!
Fica todo mundo nesse egocentrismo de quem tá certo, de quem tá errado, eu não tô
nem aí, mano, porque eu penso, eu sempre deixei isso muito claro aqui, as minhas convicções
é a própria Bíblia, eu nunca trago nada do que eu penso aqui se não tiver na Bíblia
pra vocês, nunca fiz isso, tudo que eu conto aqui eu falo, se não tiver na Bíblia rasgo
que eu estou dizendo aleluia tudo tudo tudo tudo não tem uma coisa que eu falo
assim isso aqui é e única coisa que eu ainda fiz pensando do meu jeito deu ruim
ok que foi a circunstância do brasil da visão que eu tive que ainda não se
cumpriu ok deu muito ruim aí eu vou ficar inventando doutrina e falar não
pessoal não é que não aconteceu é que não sei que não não se cumpriu a
profecia ponta acabou de muitas de dezenas que se cumpriram aquela não se
se cumpriu ponto eu vou dizer ou foi uma falsa profecia simples assim eu falei na
minha vaidade é isso que a bilha me manda corrigir ou eu falei na minha vaidade ou
não foi o tempo da profecia se cumprir ok e o tempo vai dizer tudo isso até que
se cumpra foi pura vaidade desde que vos fala ponto eu não vou ficar montando
outra doutrina para ficar dizendo não galera não se cumpriu mas e não sei o que
irmãos não se cumprir o ponto acabou vocês estão comigo ou não irmãos então
entenda eu acho muito coerente o que o Efraim está falando aqui ok das
opiniões dele isso isso é sensato demais eu estou muito admirado é sensato as
coisas que está dizendo ok ele realmente é um estudioso ferrenho de
catologia ele tem um canal chamado de catologia na veia e ele fez catologia na veia
Então sempre que eu posso, eu assisto. Eu não posso dizer que eu assisto sempre,
porque não dá tempo de assistir todo mundo sempre.
Os vídeos dele são longos, às vezes.
Mas muita coisa que ele disse por visão se cumpriu
e não foi uma, duas, mas várias vezes, várias vezes.
Então eu acho bem interessante ficar atento ao que esse jovem pastor diz,
porque ele é bem comprometido de oração,
E se ele disse que o Hiram é ao pé do urso, é bem interessante porque ele é designer gráfico.
Então ele faz uns estudos com as imagens que ele mesmo produz.
São muito interessantes conectando as passagens bíblicas aos acontecimentos geopolíticos atuais.
Eu já acompanho ele há bastante tempo.
O Efraim fez esses comentários. Eu estou aqui colocando para vocês, só para vocês entenderem daquilo que nós estamos falando.
gente isso aqui que está fazendo é coerência ok é simples assim e novamente
eu não estou aqui para que você goste de mim para ninguém gostar
ele está sendo coerente consigo mesmo ok ele está sendo coerente consigo mesmo
como homem ou como homem de deus ou com a sua família
é disso que eu falo para vocês aqui você pode não concordar muitas vezes com
aquilo que eu digo por você não compreender ok igual eu digo por exemplo
aí você vê que tem uma galera que é radical que eles não julgam ou
descredibilizam o nosso trabalho, o que eles não compreendem é que eles estão sendo
tão malignos porque eles estão descredibilizando a minha família.
Eu como homem de Deus, eu como pai, por isso que vocês não me falam de pessoas aqui,
e sim de doutrinas.
E sim de doutrinas, não de pessoa, porque aí por trás daquele homem que é um herede
existe um pai, existe um esposo, existe uma família, tem uma galera que eu acho absurda
na internet que faz umas coisas que é completamente diabólica, meu vir, só que vocês não me
vê falando de pessoas em si, e sim das doutrinas daquilo que eles pregam, então isso é coerente.
Ok, da parte do Efraim, não acredito no pré-terbulacionismo, não sou, mas eu tenho
que engolir, os sinais estão sobre a vida dele, aquilo que ele prega acontece, aquilo
que ele fala acontece, nem o que eu falo, é o Espírito que está em mim, o Espírito
Santo que fala, ele que nos ensina todas as coisas, ele que nós fazemos mediante sinais,
e todos os meus sinais que eu faço aqui, mediante o Espírito Santo, ele manda confirmar que é um resultado
justamente da busca no Senhor e das nossas palavras a qual nós ensinamos aqui pra vocês
a testificação que o arrebatamento é pré-tribulaçãoista
aquilo que os discípulos sempre fizeram, nada demais, eu não estou fazendo nada demais aqui gente
é disso que eu falo pra vocês, estou obedecendo um chamado
ok?
isso que os discípulos faziam, eles testificavam a mensagem a respeito de Cristo através dos sinais que eles faziam
e nós fazemos as mesmas coisas
Ok? Nada de diferente. Vocês estão comigo ou não? Então, entendam o que eu quero dizer com isso.
Deus não vai ter culpado por inocente.
Ok? A porrada dessa galera aí que nos acompanha aqui irmãos, eles sabem da verdade.
Acompanham o canal. Ok? E novamente, querem ir contra ensinando outra coisa além do que a Bíblia diz?
Boa sorte. Eu não tenho essa coragem. Que é o que eu afirmo para vocês, ok? Eu não tenho essa coragem.
Ok? De pregar o contrário daquilo que a Bíblia diz, né?
Tendo essa composição aí novamente, se eu tiver errado, maravilhoso, os cara tá todo mundo aí, indo na onda.
Agora se nós tivermos certo, saibam, vocês atrapalharam a vontade de Deus pra esses dias.
É simples assim. Ou eu tô atrapalhando o propósito de Deus, que é a igreja se lascar na grande bulação e eu tô aqui atrapalhando,
dando uma falsa esperança, ou o contrário, Deus quer preparar a sua igreja pra sair dessa terra e vocês tão atrapalhando,
colocando o peso de lei sobre a igreja, não tem como os dois está certo, simples assim
ok? é simples assim, é disso que eu falo, ok? e aí, né?
infelizmente só vamos saber naquele grande dia, né? de acordo com
com tudo que nós temos experimentado nesses dias, vocês estão comigo até aqui?
e a grande questão, e outra coisa aqui, eu vou fazer exortação aqui
porque eu fui chamado pra isso, tá gente? eu tô aqui como um servo, outra coisa, gente
Pessoal as vezes fica comentando, gente, não fica me chamando de rabi ou de mestre, ok?
A bíblia proíbe essas coisas e vocês fazem novamente, e por que eu falo assim, não,
o pessoal não sabe, ok, a gente vai levando, né?
Mas vocês não podem ter isso, isso de acordo com a bíblia é idolatria, ok?
Eu tenho, eu tô aqui, obviamente eu tenho o dom do Espírito que é o dom de mestre,
mas eu não devo ser chamado de mestre, ok?
Esse cargo, esse encargo só cabe a Cristo, ok?
Então eu sou servo do corpo de Cristo, eu estou aqui como servo através dos dons espirituais, amém?
Mas não me chamem de rabi, não me chamem de mestre, nada disso, porque a Bíblia proíbe essas coisas, ok?
E eu não posso receber essa glória se não Deus me abate, é simples assim, ok?
Então aprendam essas coisas básicas, né?
Porque as vezes a gente ouve aqui, ou vai vendo vocês comentando, a gente releva, mas chega uma hora que você tem que sinal correto, ok?
Aí qual que é a grande questão? Por que que eu observo o que tem acontecido?
Não é que a galera sabe o que a Bíblia diz ou tudo mais, eles só ficam replicando aquilo a que eles são fãs.
Eles pegam alguém que eles são fãs, ok, igual vários canais aí que falam as expedições de profetas e tudo mais.
eles pegam alguém que eles são muito fãs eles começam a replicar aquilo que outras pessoas falam ou compartilha vídeo das pessoas
eles nem sabem se aquilo é bíblico ou não se tá na bíblia se não tá se deus falou aquilo realmente ou não eles são fãs da
pessoa e ficam replicando e novamente quando eu vejo isso eu só deixo de seguir e eu deixo de seguir mesmo
ok galera porque se são coisas que vai contra o propósito a qual nós estamos trabalhando a bíblia diz quem não a junta espalha
Então eu não vou me alimentar dessas coisas, ok?
E o tanto dessa galera que literalmente eu tenho que deixar de seguir porque não dá.
Ok?
Você vai lá, aí você vê, aí mostra que a pessoa não tem compromisso com a Bíblia,
Aí são coisas que querendo ou não induz as outras pessoas ao erro.
Então pra mim não pecar em vendo aquilo ali e achando um absurdo e ver o absurdo que
as pessoas estão se desviando da verdade, eu deixo de seguir.
Eu nem peco e a pessoa faz o que ela quiser do ministério dela, ok?
Nós estamos aqui fazendo nosso papel e pregando a verdade.
Então comigo ou não, vocês estão conseguindo compreender as coisas que nós estamos dizendo
aqui?
Eu preciso deixar isso explícito, tá?
Então assim, novamente Efraim, obrigado querido, um grande abraço para você, ok?
Para sua esposa, para a família.
Só que assim, eu não digo que quem não acredita vai ficar na gratibulação.
O que nós dissemos é aqueles que vão contra, ok?
Então, principalmente para você, se você ensina contra, o risco maior é você do que aquela alvelha que está ali e não entende, ok?
Então, o risco maior é você não ir por estar indo contra aquilo que Deus está mandando, fazendo o jeju hoje, que é preparar a sua igreja,
do que aquela alvelha que não está entendendo nada e, muitas das vezes, quer estar com Cristo, somente isso, ok?
Então, só corrigindo isso, ok? Mas fora isso, tudo que você falou aí é pura verdade.
Eu sim, sou um menino na presa de Deus e realmente, eu confesso, muitas das vezes, eu sou muito imaturo,
né, que é o que eu digo pra vocês, assim, às vezes eu não tenho aquela maturidade que os nossos
patriarcas aqui do Brasil, tem como lá a Martini Pozella, que é basicamente um senhor, né, que vem
trazer escatologia há muito tempo, Napoleão Falcão, né, essa galera que vem na velha guarda, né,
obviamente eu não vou me comparar com essa galera. Eu sou muito maturo, tenho muita coisa a aprender
ainda com Deus, né, tenho muita coisa a aprender como tenho aprendido, tenho muitas das vezes errado
aprendido com o Senhor e amadurecendo cada dia, então realmente é o que eu me sinto
um menino, apesar de muitas vezes em algumas visões eu me vejo não sei porque com a barba
toda branca e com o cabelo branco, com a barba branca, não sei porque, como se Deus me visse
como um ancião, mais ou menos isso, mas a minha sensação é justamente essa, que ainda
sou menino, na presença do Senhor, então o Efraim foi muito coerente naquilo que ele
falou.
Amém? Um grande abraço Efraim, quando você estiver vendo esse vídeo, se caso ver, é
só essa pequena correção aí que eu faço.
Ok? Bom, vamos lá!
dentro disso novamente. Aí nós começamos agora a entender para onde está caminhando
o Oriente Médio. Não sei se vocês sabem, mas agora a Paquistão começou agora uma
treta. Novamente essa estrutura no Oriente Médio que fica como estopim dos últimos
tempos. Como a ascensão de toda a estrutura que vai trazer a grande tribulação, suas
últimas guerras então quando o anticristo vier ele vai apaziguar todas as
guerras necessárias ao mesmo tempo ok e você percebe que eles têm tentado
impedir que o trampo faça isso todo o momento
ok a galera não tem um consenso em deixar o trampo liderar nada galera
entendo isso tá o trampo enfrentando essas barreiras querendo ou não e vamos
entender isso até mesmo hoje né vamos lá vamos começar agora falando então do
aquilo está acontecendo é um exemplo o comandante talibã comandante talibã do
na tv estatal afegã né se o paquistão se orgulha de armas nucleares e mísseis
temos batalhões de homem bomba estamos vendo agora paquistão afeganistão o
talibã né querendo ou não a gente está falando de potência nuclear né então
qualquer momento tá algo muito sério pode acontecer alguém pode perder a
cabeça tudo mais obviamente o que eu observo de acordo com aquela visão que
você se lembra da visão que eu via um como se fosse um anjo né ele tava indo um ser né
indo em direção à aquela região do oriente médio ali tudo mais né turquia indo em direção
oriente média parecia o anjo mandava ele voltar se se lembra disso ou seja ali deus
nos mostrou que eles tão trazendo a profecia só que existem coisas que precisam de autorização
espiritual se não não vai acontecer dentre elas pelo menos aquilo que eu tenho observado
a questão principalmente da utilização de armas nucleares, existe um barraio espiritual
para que isso não aconteça, não quer dizer que eles não estão sendo inspirados a apertar
o botão não, mas quando acontecer saibam que isso será uma autorização espiritual
para que aconteça, ok?
Então principalmente quando nós vemos essas potências nucleares, principalmente um exemplo,
você vê Coreia do Norte todo o tempo né, o Kim Jong-un é um daqueles que pode ser
usado sim, ok, para apertar um botão como louco somente para trazer a estrutura necessária
para os conflitos, ok? Mas para isso precisa haver uma autorização espiritual, então
comigo ou não. E tudo isso a gente percebe agora, percebam a construção a qual a bíblia
nos aponta, que é o Islam que vai estar subjugando a humanidade na grande tribulação, tá? E
a América é a única coisa que hoje está impedindo disso se expandir, tecnicamente
é isso. Ao mesmo tempo que está impedindo, obviamente, ao meu ver, está sendo ludibriado
para trazer, pelo menos a estrutura dos alicerces que eles vão utilizar da mesma forma. Ou
Ou seja, independente do que aconteça, o resultado final será se cumprir aquilo que a Bíblia
diz.
O muçulmano enche a Times Square e dizem, estamos, estão assumindo a cidade de Nova
York.
Olha aí, porque tivemos agora o Ramadan, né, e uma das pronúncias deles daquilo que
eles gritam, né, do Bismillah, aquilo que eles estão gritando é literalmente que estão
assumindo o controle de Nova York.
Então agora eles têm um prefeito muçulmano, milhares, milhares de muçulmanos em Nova
onde nós estamos falando que é o berço do capitalismo e essa será a estrutura da
grande tribulação gente entenda então percebam que quando a igreja em um
piscar de olhos a igreja sai da terra essa cobertura espiritual não haverá
mais que impede os principais protestantes se manifestarem que a
luta da igreja hoje e um piscar de olhos o islã ele vai dominar o mundo ok é
literalmente piscar de olhos, estou falando literal porque o arrebatamento vai acontecer no
de olhos, de acordo com a bíblia, ao abrir e fechar de olhos, ao ressoar da trombeta
de Deus, os mortos em Cristo ressuscitam primeiro, nós temos corpos transformados, em corpos
de glória encontraremos com eles e com os nossos senhores Ares, ok, em um piscar de
olhos o Islam passa a ser a maior religião do mundo, eu sei que muitos, esse que é o
grande time da surpresa que muitos não entende, eles estão prevendo que o Islam será a maior
a religião do mundo em 40 anos, eles estão prevendo. O Islam prevê isso, ok? Que eles
serão a maior religião em 40 anos, só que isso será abreviado pelo arrebatamento.
Entenda porque eles estão esperando dentro da cronologia e do cavalo de Tróia que eles
assumam o controle mundial ao longo de décadas. Só que a grande surpresa que muitos não
entendem o mundial, o repentino da destruição, o de repente é quando a igreja sai e automaticamente
eles não precisam mais esperar décadas, ele automaticamente serão a maior religião do mundo.
Ok, essa será a grande surpresa para a humanidade, que é o mistério a qual Paulo vem nos trazer a
revelação. Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui? Olha só o que o Cardial está
dizendo aqui, expondo o que está em andamento, olha isso. Cardial Robert Sarrá, ele, estou preocupado
com o Ocidente, grava esses termos, tá, Ocidente, ó, que é o que nós sempre vemos, tá, na palavra, tá,
são termos bíblicos tá gente eu gravo esses termos bíblicos para saber que
deus não fala isso à toa isso é proposital ok olha o que está dizendo o
cardeal sará é estou preocupado com o ocidente acho que ele vai morrer
não há taxa de natalidade eles estão sendo invadidos silenciosamente por
outras culturas, outros povos que progressivamente os superarão em números e mudarão completamente
a sua cultura.
Isso aqui é um checkmate, mano, daquilo que nós sempre pregamos.
E por que eu digo que ele está sendo coerente?
Porque isso aqui é bíblico, o que ele está dizendo.
E essa substituição étnica e cultural vai ser através do Islam.
Só que, novamente, a grande jogada é o que muitos não entendem, que é o mistério de
Deus revelado a nós, que isso vai acontecer num piscar de olhos, não vai ser algo gradativo
que vai acontecer ao longo de décadas, não.
Ok?
Eu tenho um mistério pra falar pra vocês, depois eu posso até trazer um estudo sobre
isso.
Irmãos, nós estamos vivendo uma janela profética, que temos duas possibilidades, ou tudo vai
acontecer agora, no tempo determinado que nós disputamos aqui neste canal, tempo limite
até 2033, a partir de agora, que amanhã pode acontecer, ou só vai acontecer daqui
a cem anos, cem não, 90 anos vai, ok, vocês estão comigo ou não, não vou nem colocar
tanto 90 anos, vamos redondar de uma forma correta, exatamente, vou colocar aí 67 anos,
ok poderia demorar, se não acontecer nessa janela, haveria uma pausa em todas as profecias,
Voltaríamos a zero a todas as profecias, e as profecias finais só aconteceriam na geração dos nossos filhos.
Ok? Dos meus filhos que ainda são crianças. A profecia só iria se cumprir na geração deles.
Ok? Aí novamente, eu vou arriscar que será só na geração do meu filho pequeno ainda? Do meu bebê?
É sério? Sendo que tudo que a gente está vendo acontecendo agora dessa forma?
Depois eu trago, eu posso trazer um estudo sobre isso pra vocês, pra que vocês compreendam essa estrutura.
Ok, mas irmãos, a janela está aberta de uma forma que não tem como a gente negligenciar,
não tem como negligenciarmos, ok, então olha o termo que ele utiliza aqui, que o ocidente
está sendo destruído, vai morrer pelo o quê?
Pelo uma progressão de uma substituição étnica e cultural, é o que o cardeal aqui
está dizendo, e o que ele está dizendo é o que a Bíblia disse que vai acontecer, ok,
simples assim. O presidente Trump pregou o congresso e disse o seguinte, olha o
Cavalo de Tróia sendo exposto, a qual eu trouxe para vocês aqui, desde a
revelação do Maduro, lembra disso? Que Deus nos revelou que os democratas
estavam sendo utilizados na América como o Cavalo de Tróia, que não era somente
o Islam, mas o próprio democrata já estão trabalhando junto com essa galera.
Quem se lembra dessa visão, irmãos? Na visão que eu tive sobre o Maduro, que não se
cumpriu na sua totalidade, porque eu vi o Maduro sendo bigodado e o Maduro
tecnicamente tá vivo ok então a profecia se cumpriu parcial ela não se
cumpriu ok na sua totalidade se estão comigo até aqui
olha o que o trump fez levantem-se e concordem e concordem o primeiro dever do
governo americano é proteger os seus cidadãos americanos não imigrantes
ilegais que é o cavalo de troia ok aí o que aconteceu os democratas
não se levantaram os republicanos todo mundo se levantou começou a bater palma e os democratas
ficaram sentado ali foi uma total exposição deles isso saiu em tudo que é jornal irmãos
como exposição de que lado que os que os que os democratas estão ok deixa eu ver
se eu separei um vídeo sobre esse dia para vocês aqui ó separei coloquei até como
a vala de Trump. Olha isso! O Trump fazendo um comunicado. Isso é uma Fox News, ok? Olha
a atitude dos democratas. Ele está dizendo que a função principal dos Estados Unidos
é proteger seus cidadãos, não imigrantes. Quem concorda com isso que se levantasse?
Ele falou, olha isso.
Olha isso, olha os democratas o que eles fazem.
Isso foi uma exposição total de que lado eles estão.
Eles não estão nem aí para o seu próprio povo não, irmãos.
Estão nem aí para a América não, é a mesma coisa que a esquerda do Brasil,
tá nem pouco se lixando no Brasil.
para a economia, tá se lixando pra ninguém.
espiritual, entendam isso, ok? E aqui a máscara caiu, eles foram expostos nesse dia, ok? E
o Trump falando, vocês são uma vergonha, o Trump falou pra eles. Olha isso. Então
os republicanos todos aplaudindo que a sua prioridade é proteger seu povo, enquanto
isso, os democratas calados e sentados. Olha a estrutura americana, estão divididos. Prestem
atenção no que nós estamos vendo, porque isso aqui prenuncia a estrutura da América
para os próximos anos, ok? Isso aqui vai prenunciar a estrutura americana. Isso aqui
para nós não é novidade, né? Porque nós tínhamos apontado para vocês isso aqui através
revelação ok que Deus tinha nos mostrado que os democratas seriam utilizados como
o cavalo de troia dentro da américa para aprovação de leis para abertura para o
cavalo de troia de cavalo de troia de entrar ok e olha só o que foi dito
nesse dia o plenário do congresso o donald trump expôs os democratas ao
desafiar os membros presentes a se levantarem se acreditam que o dever do
governo estados unidos é proteger primeiro os cidadãos americanos
em vez dos imigrantes ilegais e perceba que o termo que ele utilizou não foi imigrantes
foi imigrantes ilegais ok não foi imigrantes foi imigrantes ilegais a maioria ficou sentada
Trump criticou os publicamente dizendo que deveriam sentir vergonha a Omar reagiu de
forma exaltada levantando a voz e gritando em direção ao Trump no ambiente intenso
de confronto político. Mas claro que os grunhos são sempre da direita. Defender a própria
nação não é radicalismo, é dever. Então perceba que, entenda irmãos, isso aqui não
será discurso de anticristo, de acordo com a bíblia. O anticristo não terá um discurso
nacionalista, irmãos. Então perceba que um abismo vai chamando outro para essa galera.
E novamente pelo menos o que eu tenho observado e a orientação que eu digo para vocês é
a partir de agora nós entenderemos muita coisa do que está por vir e muita máscara
de falsas doutrinas vão cair a partir de agora, gravem o que eu estou dizendo para
vocês ok com isso que aconteceu, gravem o que eu estou dizendo ok, nós estamos construindo
aqui tudo o que foi acontecendo ao longo dessa semana para chegarmos até o dia de hoje
onde o quemanei caiu ok vamos entender tudo que rolou a torquia está preparada para um
possível ataque dos estados unidos contra o irã contra o urso e também consideram
invadir o território iraniano em caso de vácuo de poder para impedir refugiados cruzem
para a torquia ok dentro da fronteira então perceba que a grande questão é que os territórios
com a bíblia aponta que estaria no cenário profético final estão em ação ok eu não
digo isso agora nossos livros estão aqui que comprovam todos os nossos mapas escatológicos
tudo que nós apontamos olha aqui o rio frates turquia onde a bíblia sempre apontou abenço
do apocalipse 13 surge a partir desses territórios através do irã que começa toda a treta
Agora fazendo a fronteira com a Turquia, que está dizendo que provavelmente pode se intrometer
dentro dos requisitos por conta da migração que haverá e isso é profético para a profecia de Elão.
Ok, por isso que o momento agora está muito tenso
para tudo o que pode acontecer a partir de agora.
Não achem que a coisa foi tão fácil assim, porque o negócio também sinistro.
Vamos entender tudo isso, não é? Vamos lá.
A Rússia está dizendo que a França e o Reino Unido darão uma bomba nuclear para a Ucrânia.
Isso saiu em vários portais, ok?
Dizendo que agora a Rússia, o Reino Unido, a França, está dizendo que vai dar uma bomba nuclear para a Ucrânia.
Será que o Putin está fazendo esse discurso?
Realmente isso está acontecendo para que haja um ataque preventivo sobre a Ucrânia?
Então muita coisa dá pra rolar a partir de agora.
Brasil se junta a outros 90 países e assina a condenação de Israel na ONU.
Tudo isso daqui, entenda irmãos, entenda que o mundo foi preparado para ser um mundo
anti-semita.
Grave o que eu estou dizendo pra vocês, hoje no mundo os únicos que estão basicamente
em favor de Israel são os americanos irmãos, de uma forma muito clara, por mais que agora
Por exemplo, nós vimos o Modi e a Índia fazendo uma aliança com Israel, só que culturalmente
a Índia tem um viés mais para o muçulmano, o hinduísmo muçulmano, então quando se
trata da questão basicamente étnica e religiosa, ele pende para o outro lado, que é o contrário
pelo menos por enquanto da América.
Consegue entender que na sua cultura é judaico-cristã, então proteger Israel é proteger a si mesmo
irmãos conseguem entender então por isso que isso tem que acontecer aí
novamente o mundo olha como o mundo hoje é o mundo anticristo o mundo
anticristão anti judaico ok e o brasil está indo nesse pé com o
governo vigente não que os brasileiros são assim o que tem a mentalidade mas a
estrutura de governo de poder que está sobre o brasil hoje por isso pode haver
uma transição graças a deus né tudo que nós estamos ver
é outra coisa se não a chaga mortal acontecendo como sempre dissemos que tem
que acontecer ok não se empolguem a ponto de achar agora o mundo vai ficar
mais tranquilo como é o discurso que vai vir o discurso que virá a partir de
agora o discurso de paz e segurança que o mundo vai ficar o mundo mais seguro
irmãos é aí que o bicho vai pegar de acordo com a bíblia não sabemos quanto
tempo dura essa paz e segurança pode durar dias mas pode durar anos pode
durar até 2033 uma falsa paz e segurança e depois vem repentina
destruição a gente não sabe quanto tempo dura a essa repentina essa pra
vir a repentina destruição nós não sabemos quanto tempo dura a paz e
segurança havia disso quando pois ouvirem dizer quando andarem falando agora paz
segurança eis que eles sobrevirão repentina destruição de modo nenhum
escaparão ok perceba que quando a palavra vem ele
falando pra na terceira pessoa né ok vamos lá arábia saudita emite comunicado condenando
veemente embaixador dos estados unidos em israel por dizer que israel deveria dominar
todo o oriente médio aquela estrutura da doutrina do grande israel ok que é uma doutrina
verdadeira né isso acontece na mente de alguns dentre israel fica no escopo da teoria da
conspiração se o governo vigente de beijamina taniel realmente quer isso ou não né do
grande israel que aquela expansão de israel para os mesmos territórios que havia sempre a ponta que
é aquele que nós estamos vendo ali ok que pode ou não acontecer e arábia saudita traz essa essa
esse comunicado condenando né aquilo que foi dito pela a aquilo que foi dito pelo embaixador dos
estados unidos né em israel vamos lá a arábia saudita dá um sinal verde para o ataque ao irã
Ok? E tudo isso estava no escopo de especulação, mas o que aconteceu? Então perceba, isso
aqui foi acontecendo, tá gente, ao longo da semana. E aí saiu que a Arábia Saudita
deu um ok. E possa ser que foi por conta disso que o Kemané mandou atacar a Arábia Saudita,
porque a Arábia foi atacada pelo Irã. O Irã, o que ele fez, ele caiu basicamente atirando
pra tudo que é lado. Foi muito estranho o que o Kemané fez agora, irmãos. Ok? E isso
coisa. Vamos esperar para ver direito e analisar bem o que está acontecendo, ok? Vamos lá.
O que é o Tech Corps? O plano de Trump para ganhar da China na corrida da IA. Presta atenção
nisso. Percebam que ao mesmo tempo que tudo que, pelo menos todas as estratégias que
o Trump tem usado, desde agora irmãos, toda estratégia que o Trump tem utilizado é o
O resultado final, caso a América saia vitoriosa e tudo isso, é o barramento da China, tudo
que está acontecendo, desde a queda do Maduro, na Venezuela, barramento da China, agora o
que está acontecendo com o Irã, barramento da China, ok?
Só que a Bíblia veio nos apontar que a China estará junto com os árabes nos últimos
tempos, por isso que eu digo para vocês, não sabemos quanto tempo dura isso que o Trump
está fazendo, provavelmente em algum momento ele vai sair de cena, para que a profecia
compra esse será o resultado profético irmãos e tudo que eu trago aqui é
mediante a palavra não é o que eu quero o que eu penso é o que a bíblia diz ok
que o dragão estará junto com a besta da apocalipse 13 que representa o islã
ok dentro dessa fusão ou seja algo vai acontecer e a américa vai cair
novamente eu bato nessa técnica e digo isso pra vocês mediante a palavra mais
uma vez, né? Seria só mais uma coisa que tem que acontecer. Então, o que nós estamos
vendo em andamento é somente a chaga mortal. E aqui nós temos um grande problema agora,
vamos lá. Novamente, aqui temos um grande problema e eu já vou deixar vocês estruturadinhos
porque nós vamos bater nessas falsas doutrinas, irmãos. Nós vamos bater. Quando a coisa
acontecer, igual agora. Aí, novamente, prestem muita atenção, a irmãzinha lá que fica...
Novamente, eu só oro pra que ela se arrependa, pra que ela entrega a vida verdadeiramente
pra Jesus.
Pra que ela entrega a vida verdadeiramente pra Jesus.
ela se baseia na palavra, naquilo que ela fala, as coisas que diz, e você vê que claramente
existe um espírito de engano, irmãos, em torno de tudo isso, vamos lá, afirmou, bateu
e afirmou e ensina para todo mundo que o que é maneio é o anticristo, e agora, o que que
vão fazer?
novamente, vai reconhecer e dizer, pessoal, eu estava equivocado, interpretei errado, não
foi Deus quem me disse, foi eu mesmo que falei, não aconteceu, a bíblia está correta, eu
estou errado ou vai continuar batendo a tecla e dizer não ele não morreu é um cone dele que
morreu no lugar dele qual vai ser a próxima doutrina que vai inventar é disso que eu falo
pra vocês de não se basear por aquilo que a bíblia diz e sim por plenoaxismo irmãos ok
pela a necessidade dar o furo né todo mundo quer dar o furo aconteceu qualquer coisa então vamos
já falar vamos entrar em live primeiro vamos falar de primeiro sobre matéria todo mundo que
o furo lá ele ok todo mundo quer aí por isso que muitas vezes a gente quebra as
pernas irmãos porque a gente não espera pra ver os resultados de como a coisa está
andando aí todo mundo só quer falar que todo mundo falar primeiro para dizer eu
falei primeiro ok e aí dá o que dá estão comigo ou não então cuidado que
essas doutrinas mais uma vez irmã se arrependa pelo amor de deus ok que jesus
usa sua vida de uma forma poderosa mas deu lugar para jesus verdadeiramente seja
subminiça deus ok não aquilo que queremos que nada que eu penso irmão se a palavra dele que
tem que estar acima de tudo da mesma da mesma forma agora vamos já começar estruturando aqui
vamos lá olha o que está acontecendo olha a jogada política que o trump já está fazendo eu quero
ver o que vai virar para essa galera depois vamos lá que vai ser mais uns que eu vou vir aqui vou
falar a mesma coisa, vamos lá. Olha isso, no discurso sobre o estado da nação feito
ontem pelo presidente Trump, ele dirigiu grandes elogios de estado ao Marco Rúbio.
Apesar do vice, o J. de Vence, ainda ser o favorito da comunidade maga, porque todo mundo
que é que o que o basicamente o de vence como é vice que ele venha e tome conta depois
para as próximas candidaturas dos dos dos republicanos ok que o que o de vence estaria
só que o trump meio que tá jogando isso no colo do rubio ok ele tá jogando no colo
do rubio algumas fontes dizem que o trump já está trabalhando o rubio para ser candidato
dos republicanos em 2028 presta atenção que esse será o próximo candidato dessa galera
o anticristo eu quero ver o que essa galera vai fazer se o trump sair se acontecer alguma
coisa com o trump ou na próxima eleição o rubio vindo de candidato ou de vence eu
quero ver o que essa galera vai fazer qual a ginástica mental que eles vão fazer porque
Novamente, eles estão afirmando que o Trump é o antichristo, ok?
Eles afirmaram, tem documentos, tem lives, tem não sei o que lá, irmãos, induzindo
as pessoas ao engano, por não se basearem pela bíblia, ok?
Aí é isso que eu falo, aí no papel da igreja que é intercessório no mundo espiritual,
que é intercessório dentro da composição, ok?
Quando nós vemos essas coisas vindo da mesa, olha aqui, aí você vê essa galera, vamos
olha aqui ó, Paula colocou aí ó, você também não falou que o Maduro seria morto e eu tô afirmando
que o Maduro foi morto ou não? eu digo não se cumpriu o ponto acabou, eu tenho essa moral
pra dizer, eu tô dizendo que eu vi em visão e não tô dizendo algo que a bíblia diz que não sei
quem, não irmãos é simples assim, eu digo não aconteceu, eu vi a queda do Maduro antes, fui aqui
e disse, eu vi antes a queda dele, vai acontecer, ele vai cair podem esperar, aconteceu, morreu? Não
não morreu eu vou vir aqui vou montar uma outra doutrina para dizer não ele
morreu sim é que agora é um sózar dele que está preso lá pelo amor de deus é
disso que eu falo ok é disso que eu falo pra vocês
vamos lá aí vocês vim agora novamente quando
acontecer isso com essa estrutura do trump sair porque isso tem que acontecer
tecnicamente américa vai ruir de certa forma o a estrutura do a estrutura do
do dólar vai ruir de certa forma isso tem que acontecer para surgir uma outra moeda
igual daquela vez com a moeda do fmi todo mundo fazendo clickbait eis que a moeda do
anticristo a moeda do fmi que vai fazer uma nova moeda eu falei galera que que isso tem
a ver com a bíblia todo mundo se lembra disso que eu falei a moeda do fmi é elastreada
em dólar que que isso tem a ver com a bíblia mais uma vez aí essas doutrinas falsas cai
porque novamente a galera não tem compromisso com a palavra
e mais uma vez
o Trump já está preparando o candidato
para 2028
quando sair, o que vamos fazer
com tudo isso que foi ensinado para a galera
porque uma coisa é eu dizer
a respeito de fulano, outra coisa é eu dizer
fulano é o anticristo, e eu afirmar isso
para todo mundo
e todo mundo no lugar
de estar intercedendo por aquele que está impedindo
a manifestação do anticristo
em oração, em ensino
é o que eu falei para vocês e agora o nosso único herói morreu o que nós vamos fazer agora
o que amarei então era o nosso herói o Trump é o anticristo o que amarei era o nosso herói o Islam
era para imperar no mundo todo e atrapalhou isso agora o Trump e agora que que vamos fazer era para
a gente ter torcido porque amarei ganhar vocês estão conseguindo entender irmãos vocês estão
conseguindo entender essa estrutura que nós estamos apresentando para vocês aqui bíblicamente
falando de uma forma tão pura e simples, fiquem sempre com aquilo que a Bíblia diz, ponto,
fiquem sempre com aquilo que a Bíblia diz, aleluia.
Ah, Robson, muito obrigado Robson por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui
mais vezes, aleluia.
Vamos lá?
Estão comigo nessa noite?
Vamos lá, vamos continuar, tudo isso daqui foi o que foi rolando ao longo dessa semana,
tá?
Que eu estou trazendo para vocês, ok?
tudo que isso que eu tô trazendo que foi rolando ao longo dessa semana e já já
não chegamos o que aconteceu agora com irã pra você entender tudo que foi
sinaliçado ao longo desses dias ok não compreendemos a que ponto isso chegou
vamos lá curta compartilha ativa o sino deixa o like vem comigo no escatologia
na veia vocês estão assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o
Vem comigo, no Escatologia, pra ver.
Lala...
Uh...
vamos lá vem comigo no escatologia na veia vamos nessa vamos lá em poucas horas da guerra
Trump faz a revelação que o Irã devolve a capacidade para atacar, desenvolve a capacidade
para atacar dentro dos Estados Unidos, foi o que o Trump foi construindo ao longo dessa
semana ok, que o Irã estava construindo capacidade para atacar dentro da América ok.
Exigências dos Estados Unidos apresentadas ao Irã em Genebra, olha o que estava no acordo
e olha por que o acordo não o irã rejeitou o acordo tá olha o que tava naquele acordo que a
exigência dos estados unidos né sobre o irã pra gente entender o porquê que foi negado vamos lá
tava no acordo que eles deveriam destruir todas as três instalações nucleares de fordão natas e
esfarang o que eles tinham que destruir transferir todo o urânio enriquecido para os estados unidos
sem cláusula de expiração, o que significa que as restrições seriam permanentes, zero
enriquecimento, embora o reator de Tehran pudesse permanecer, eles não poderiam enriquecer
mais o urânio, ok? E os Estados Unidos então daria o alívio imediato às sanções, com
mais alívio apenas se o Irã iria cumprir as exigências.
seria muito bom se isso tivesse acontecido, porque imagina, o Irã conseguiria agora reestruturar
sua infraestrutura, resolver os problemas de infraestrutura do Irã, dentre ele o problema
hídrico que o Irã está sofrendo, se caso e atolasse e preocupasse com seu próprio
povo, mas vê que não era isso, o regime estava preocupado somente com ele mesmo, ok?
Então preste atenção, isso é o que estava na acordo, por isso foi negado, o De Vence
anuncia que os estados unidos tinha a prova ou tem prova de que o irã está tentando construir
armas nucleares era o que estava em jogo ok para você entender a que ponto chegamos vamos
lá é aqui tivemos aqui as localidades aonde a basicamente o trump estava enviando né
para para que fosse basicamente atacar essas localidades principais dentro irã ok vamos
o Irã afirma que não desenvolverá armas nucleares foi o que foi rolando
só que a gente é 26 ó saiu nos BRICS e perceba que tudo irmãos tudo é narrativa
entendam isso tudo é narrativa tudo é discurso pra pra pra ganhar tempo ok e o
Irã dizia que não vamos desenvolver nada de nuclear não e ao mesmo tempo se eu
não vou desenvolver por que eu não assino então o acordo
perceberam se eu não vou desenvolver por que eu não assino o acordo só que
teve algo que aconteceu que nós precisamos entender a realidade vamos lá continuando
olha isso daqui detalhes da operação que resultou na captura do Maduro começam a vir
à tona agora diz o Ivan Kleber Maduro acreditou que havia conseguido uma trégua com o presidente
Trump, que usou uma conversa telefônica para relaxar as defesas do regime, enquanto os
comandos de elite já estavam em posição de ataque, segundo reporta o New York Times.
Olha o que aconteceu que estava na tona agora irmãos, lembra daquilo que eu falei para
vocês que provavelmente o Maduro foi entregue, quem se lembra disso daquela época, que eu
o que estava no acordo para derrubar o Maduro, é que eles bigodassem o Maduro, que matassem.
Só que os Estados Unidos deixou ele vivo. Utilizou uma arma secreta e conseguiu tirar ele vivo de lá.
E a comprovação é que, mesmo que os Estados Unidos não o matassem, quem estava protegendo o Maduro
eram soldados de Cuba. Ou você acha que Cuba queria que o Maduro fosse preso?
E agora o que aconteceu é que o Trump ligou pro Maduro lembra que a galera da JBS também
tava na Venezuela conversando com o Maduro o Trump conversando assim como ele faz com
todo mundo não eu gosto de fulano não é maravilhoso eu gosto do Erdogan não Lula
Lula firmeza demais que lá é show de bola não Maduro Maduro é tremendo dá pra conversar
ele põe o converse o trampo fala isso todo mundo ok e naquele momento ele fez
isso como a duro ligou para o maduro maduro relaxou as defesas achando que
ia ganhar tempo que estava tudo bem que agora ia sentar para um acordo com o
trampo enquanto soldado já estavam preparados para pegar ele
isso estava na tona agora dá e se entender que a mesma coisa agora
aconteceu com o que é money ok a mesma coisa aconteceu agora dentro da sua composição
o trampo falou estava tudo lá vamos para o acordo não vamos e daí se entender porque
saiu nos breaks presta atenção no que eu estou dizendo estou dizendo algo à toa o irã
afirma que não vai desenvolver armas nucleares ue se eu não vou desenvolver armas nucleares
porque que então eu não aceito o acordo se eu não vou desenvolver armas nucleares ok
Como que o Irã diz, não vou desenvolver Estados Unidos, tranquilo, não vou desenvolver armas nucleares e os Estados Unidos, puf, bombardeia tudo.
Você vê que a conta não bate.
Porque provavelmente o Trump utilizou da mesma estratégia que utilizou com Maduro para com o Kemanei.
Não, estamos conversando, eu estou conversando agora com o Kemanei, está tudo tranquilo.
Vamos resolver a situação.
Ou de uma forma fácil ou difícil, como ele disse.
E na verdade, o que parece é que já estava acordado, já estava tudo certo.
Isso ia acontecer, não ia acordar nada com o Kemanei, não tinha acordo nenhum, mesmo
se o Kemanei decidisse agora eu quero um acordo, não existia acordo nenhum irmãos, é o que
está vindo à tona agora, ok, é simples assim, então toda a estrutura foi montada, dá-se
entender que até a data para ser o ataque hoje, que foi pela manhã, até a data do
ataque já estava tudo certo, já estava tudo certo, não adianta nada o Kemanei entrar
acordo de nada, já estava tudo certo. Por isso que nós vimos, mediante as últimas
lives, os líderes mundiais pedindo para os seus cidadãos saírem do Irã, ou não
viajarem para o Irã, saírem de Israel, porque já tinham decidido que iriam atacar.
Ok, já tinham decidido que iriam atacar. Simples assim. Tão comigo até aqui ou
não, com base nisso, entendendo isso, agora nós entramos e vamos ver e entender
o que aconteceu no irã não somente no irã mas a maioria dos países do oriente médio
hoje ficou em alerta é o que nós vamos ver a partir de agora com tudo que nós vimos
aqui nessa construção para entender o que foi rolando ao longo da semana ok então imagina
só quando os estados unidos está falando agora eu quero um acordo com cuba ele não
quer acordo com cuba ele quer derrubar o regime cubano que provavelmente será o próximo
Ok? Provavelmente será o próximo. Vem comigo no Escatologia na Veia, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like e eu volto no próximo bloco e a gente começa agora a falar do urso e do Irã.
Vem comigo no Escatologia na Veia. Tamo de plantão amém? Não temos hora pra acabar hoje não. Vamos lá.
Você está assistindo Escatologia na Veia. Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
aqui embaixo. Vem comigo, tem escatologia pra ver. Vamos lá? Irmãos, entenda uma coisa,
dentro da composição profética para os últimos tempos, ou nós estaremos aqui como falsos
mestres ou como os mestres verdadeiros da palavra de Deus? Ok, então pense dessa forma
de todos os canais que você vê no youtube ensinando escatologia ou eles estão como
os mestres verdadeiros da palavra daqueles que temem a deus estão ensinando o povo de
deus a verdade ou são falsos mestres ok falsos mestres da composição muitas das
vezes não é nem que a pessoa faz por mal é simplesmente ela quer tá ali por a quer
que é atraída pelos cliques, né, pela pela pela vibe do momento, né,
é como se eu pregasse catologia desde agora, irmão, não chegamos agora, não.
Eu estava vendo aqui uma arte minha lá de 2018,
2018 com o pastor da igreja, com o meu pai na fé,
o bispo João Luiz e eu lá com um gráfico do leão, do urso, do leopardo.
Deixa eu ver se eu acho isso aqui que isso aqui é cômico demais, vamos lá.
Deixa eu ver se eu acho isso aqui para vocês.
Eu acho que eu tinha até salvo aqui, deixa eu ver.
Pelo que eu não sei onde eu salvei.
Ah, aqui achei.
Olha isso aqui, na verdade não foi eu que achei, foi o Facebook que mandou lembrança.
Olha isso aqui irmãos, pra quem acha que a gente chegou agora.
olha isso aqui que o youtube mandou lembrança que o youtube não que o
facebook mandou lembrança lembrando que nessa essa época que nem existia
nem tinha canal no youtube nem nada ainda era só facebook que a gente usava né
olha isso aqui olha isso aqui há oito anos atrás
olha isso aqui há oito anos atrás lembrança do facebook
eu colocando que até seminário de escatologia 23 de fevereiro de 2018
olha isso 23 de fevereiro de 2018 olha o gráfico que eu tô aqui mostrando
principal dos meus estudos bispo joão luís bispo alucinessa os meus pais da
fé olha eu aqui sem bigode ainda sem nada
eu pastor rijani mais novinho olha aí e olha só o gráfico que eu divulgava na
leão, urso, leopardo, nada mudou! eu não estou chegando aqui falando disso agora não, ok? se
voltar tem coisa muito mais antiga do que isso aqui, isso aqui era um seminário que eu estava
fazendo, ok? descatologia e provavelmente isso aqui era na igreja, ok? e olha isso aqui há oito anos
atrás, ok? os mesmos gráficos, nada mudou, entendeu isso? eu não estou pregando isso aqui que eu prego
agora não a gente ensina isso há muito tempo ok esses gráficos são muito antigos irmãos
tanto que os primeiros nem cor que eu
era só a silhueta dos animais depois isso aqui eu desenhei na mão isso aqui ó no coreodral eu fiz
esses desenhos na época ok ó antigão aí quem vê acha que a gente chegou pregando escatologia
agora não foi não irmãos né de agora não ok a gente ama o que eu faço eu amo que eu faço e
nós somos chamados pra isso pelo senhor por isso fazemos com tanta eloquência mesmo como diz o
um pré-tribulacionista roxo, né? Aleluia! É porque nós sabemos que nós
assinamos que fomos chamados pra isso. Olha essa foto aqui, deixa eu pegar essa foto
é até engraçada né? Deixa eu pegar aqui pra vocês. Olha aí, olha isso aqui, mano, em barba eu tinha aqui, ó.
Olha aqui, vocês conhecem Caba aqui? Eu, pastor RG, novinho ainda, ó. Olha essa época aqui, hã?
A gente novinha ainda. Olha isso. E eu já falando de escatologia com os mesmos
gráficos nada mudou então o que você vê aqui no nosso livro quando você vê os gráficos
aqui do leão do urso do leopardo quem vê acha não ele fez agora isso aqui o que está
acontecendo é agora olha aí olha aí quem vê aqui leão urso leopardo no nosso canal
tem o mesmo gráfico olha o urso aqui ó o mesmo urso olha isso nada mudou por que por
que que eu não tenho direito de mudar isso porque isso aqui é bíblico que eu tô trazendo
que é bíblia não é o que eu penso que eu acho não é o que eu penso que eu acho não
isso aqui é pura bíblia como que eu vou alterar isso daqui
aleluia vocês estão comigo ou não com base em tudo isso que vocês estão vendo aqui
eu tô provando para vocês aqui mais uma vez aquilo que nós ensinamos com muito amor
né neste canal aquilo que nós ensinamos para vocês com toda a estrutura daquilo que
fundamento vocês na estrutura com a bíblia diz nos traz a consequência dos
animais e o que vocês estão vendo hoje aquilo que a bíblia diz que a média
pérsia que é o urso irã e disse levanta e devora muita carne e só ainda está em
andamento irmãos ok não acho que a coisa não entenda só
vamos falar agora o irã vai parar de comer carne quando for decidido um
acordo quando o regime realmente foi derrubado quando a guarda do irã derrubar
baixarem as armas, quando a população tiver poder sobre o governo do Irã, aí se nós
vamos falar, pronto, a chaga mortal se completou no Irã, fora isso, ainda estamos nessa fase,
que o urso está devorando muita carne, e lembra o que eu disse para vocês, que pode
até haver falsos flags dentro do Irã, matando o seu próprio povo para culpar os Estados
em Israel. Ok? Gravem essas coisas, irmãos. Não durmam. Não durmam, ok? Vocês conhecem a verdade.
Não durmam. Tão comigo ou não, nessa noite? É incrível ver a Bíblia se cumprindo dessa forma.
Incrível. Eu estava até falando hoje com o pastor Marcelo, né? E ele estava falando que estava
conversando com o pessoal no grupo. E falando, pessoal, é agora que é a hora de você, porque está
passando em tudo que é jornais, os mesmos mapas que nós sempre mostramos aqui pra vocês,
do centro da profecia onde vai acontecer, então é 24 horas passando, mapa do Irã,
mapa do Oriente Médio, mapa da Turquia, toda aquela região, todo tempo, é agora
que é hora de você pegar o livro e mostrar pro seu parente que é incrédulo, mostrar
pra ele, tá vendo aqui esse território que tá passando televisão, olha aqui o que tá
nesse livro aqui ó, que é o que tá na bíblia, ok, é só o desenho do que tá na bíblia,
E agora nós estamos assistindo isso na televisão, acontecendo.
Esse é o momento, irmãos. Esse é o momento.
Aleluia. Vamos lá.
Vamos ver o que o Irã aprontou. Vamos ver o que aconteceu com o Irã. Vamos lá.
Regime Islâmico do Irã.
Quero agradecer. Muito obrigado, Sida, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui nas Vistas.
Vamos lá, pessoal. Ajuda esse trabalho, ajuda esse canal, compartilha, curta.
Nós estamos aqui pregando a verdade, mostrando a verdade para todo mundo.
Canal de baboseira, dessa galera que não tem compromisso com a palavra.
Tem milhões de pessoas lá compartilhando, curtindo, fazendo Super Chef, Super Stick.
A gente ensina a verdade e o pessoal nem curte o vídeo, não curte.
E só vem aqui curiar.
Vá assistir a Globo então, já que você não quer participar.
Ok, vamos assistir a Globo, que é melhor. Vamos lá.
O regime islâmico do Irã, do urso.
Acaba de atingir um hotel em Dubai, Emirados Árabes Unidos, cometendo crime de guerra ao alvejar civis e alvos turísticos. Olha isso aqui.
O Irã deu tiro pra tudo que é lado. Ele enviou pra todo o Oriente Médio, aqueles que provavelmente seriam aliados do Irã, ou estariam exentos dessa treta, deixariam rolar.
Só que não, o que o Irã está fazendo?
Atacou Dubai, atacou os Emirados Árabes Unidos, ataque de mísseis balísticos iranianos reporta
perto do Borde Califa, em Dubai, Emirados Árabes Unidos.
Olha isso.
Donald Trump, ao grande e orgulhoso povo do Irã, essa noite que é a hora da sua libertação
está próxima.
Mantenham-se abrigados, não saiam de casa, é muito perigoso lá fora e olha o que ele
disse, bombas cairão por toda parte.
Quando terminamos, quando terminarmos, assumam o controle do governo, ele será de vocês.
Os Estados Unidos estão apanhando vocês com força esmagadora e poder devastador.
Então esse é o plano, tá?
Entenda, aqui já foi revelado o plano.
Então o plano dos Estados Unidos é, os Estados Unidos subjugar e montar um governo totalitário
americano no Irã, não, é que o próprio povo toma o poder e decidam quem que eles vão
decidir, literalmente quem é que eles vão decidir que vai estar no poder pra eles.
Se é o Paleve, se é quem eles vão poder decidir depois, não importa, mas o povo tem
que decidir.
Porque a base da estrutura governamental tem que ser essa não outra, democrática,
que ele se diz ao povo, porque todo poder é emana do povo, ok?
presta atenção irmãos que estão no desvenendamento, e quem se opõe a isso daqui, aí sim você vê
por isso que eu digo, de que lado essa galera tá, como que essa galera fica apontando
então a américa como anticristo, sendo que tava subjulgando o seu próprio povo e agora
o povo sendo liberto, que ginástica mental essa galera tá fazendo?
E novamente, tem outra galera que eu tô parando de seguir aí, que eu gostava demais, mas chega
uma hora que você vê que o pessoal não tem compromisso com Deus, irmãos.
A partir do momento que não tem compromisso com Deus, a circunstância de ficar com a
Bíblia somente, não tem como continuar andando junto, irmãos.
Não tem como continuar andando junto ou vendo, não dá.
E novamente, você percebe claramente que não é porque a pessoa entende o que ela
tá falando.
Não é aquela coisa, é porque ela fica replicando coisas dos outros.
Aqueles ensino, rep, repete, lembra que eu digo pra você, não é porque está escrito,
é porque alguém disse que fulano falou, que me disseram, que tal falou.
Quando eu vejo essas coisas eu falo, infelizmente, estou descendo aqui, não dá mais, não dá.
Infelizmente, mãos, infelizmente.
Vamos lá, urgente, o Reino Unido acaba de declarar que enviará auxílio aéreo aos
Unidos na região após a guerra se intensificar. Os aliados Estados Unidos em todo o Oriente
Médio estão respondendo aos ataques de mísseis balísticos vindo o Irã com o Reino Unido
enviando aviões para a região para realizar operações defensivas. Então o Reino Unido
agora também está ajudando, ok? E olha o que aconteceu, que foi uma das maiores loucuras,
Mas aqui nós entendemos como que a Arábia Saudita se voltaria contra o regime shiita,
de uma vez por todas, e vai vir depois agora com o sapatinho de cristal.
Preste atenção no que está em andamento.
A Arábia Saudita acaba de se juntar aos Estados Unidos na operação militar contra o Irã,
por quê?
Isso ocorre após o Irã atacar bases americanas na Arábia Saudita.
Os iranianos cometeram um grande erro ao atacar parceiros árabes da colisão.
Saiu no Fox News, gente, isso daqui, ok?
Entenda, a Arábia Saudita, falando de estrutura religiosa, era para ser aliada do Irã, mesmo
que eles são sunitas, irã-chiita, na convicção estrutural religiosa, estariam juntos, só
que o Irã vai me atacar a Arábia Saudita! Primeiro mês do Canadá também emitiu uma
nota oficial apoiando os Estados Unidos. Olha isso, olha o que tá em rodamento. Um drone
kamikaze do Irã atinge diretamente a cúpula de radar da base naval dos Estados Unidos
no Bahrein. Todos os territórios que eu sempre digo pra você aqui, Qatar, Bahrein, Emiratos
Unidos, todos foram atacados pelo Irã hoje. Com base nisso, a Arábia Saudita afirma estar
mobilizando todos os recursos disponíveis para apoiar os Emirados Hábitos Unidos, Bahrein,
Catar, Kuwait e Jordânia, ou seja, agora o Irã rumou para a cabeça, não tem mais
o que fazer.
A guerra no Irã escalando, o príncipe herdeiro saudita, Albin Salman, disse aos líderes
Unidades Árabes Unidos, Bahrein, Catar, Kuwait e Jordânia.
Saudita os apoia totalmente após ataque iraniano está pronta para ajudar no que
for preciso presta atenção no que está acontecendo aqui presta muita atenção
porque
a árabe saudita não tinha respaldo algum para permitir a derrubada do irã
Ok, não tinha respaldo algum, presta atenção, presta atenção no que está acontecendo,
entenda isso como algo muito espiritual, porque aqui existe uma permissão de Deus
para os últimos acontecimentos, ok?
O Irã está com Israel na guerra dos 12 dias, junto com Resbolar, junto com Hamas, os Estados
Estados Unidos se envolveu, Israel se envolvendo, por acaso a Arábia Saudita em algum momento
falou de atacar o Irã na guerra dos 12 dias que houve agora?
Porque isso seria uma desestrutura por Oriente Médio completo se a Arábia Saudita toma essa
ok porque provavelmente só estava esperando que isso acontecesse ok agora ninguém vai poder
falar nada nada nada nada ok agora ninguém vai poder falar nada porque agora a Alaba Saudita tem
um respaldo para resolver o problema Chiita que era a única coisa que atrapalhava e que atrapalha
os acordos de paz entenda aí ocorri novamente lembra-se que tem aí tem outra
outra galera na internet aí que falou que a outra pessoa se levantou na
internet há um bom tempo atrás já faz uns mais de três anos uns três anos
atrás três anos e pouco quatro anos
Deus me revelou mais um que Deus me revelou que o acordo de paz foi assinado
E repetiu várias vezes, a bíblia ainda diz isso, a bíblia não diz que o acordo seria
visível, diz que o acordo seria assinado, ou seja, foi assinado os bastidores e Deus
me revelou só para mim, foi o que ele disse naquela época, ou seja, já faz os quatro
anos que já estamos na grande tribulação de acordo com essa galera, ok?
Sendo que, o que aconteceu na verdade é, estávamos caminhando para os acordos de Abraão
E aí o Irã entra novamente intervindo e atrapalhando que os acordos acontecessem.
Alguém?
Com a atitude do Hamas a mesma coisa, com o Hezbollah todo o tempo no norte a mesma coisa,
com o Houthis também no sul da Arábia Saudita a mesma coisa, ou seja, não poderiam ter em
acordo.
Automaticamente o que eles fazem?
dão uma recuada vão resolver esses problemas principalmente com o shiitas e sunitas eles
têm que resolver primeiro a treta de casa deles ok e o que nos parece que chegou o momento
do shiitas pagar esse preço ok só que com isso haverá uma fusão dos sunitas e dentro
principais estruturas sunitas está a arábia saudita e turquia
ok então a partir deste momento nós veríamos a próximo passo das coisas que
vão acontecer que nós já vamos entendendo como a coisa vai funcionar a
partir de agora tirando o chitismo de lado ok
pegando uma estrutura maior que será o sunita que ao meu ver é o maior engano
porque envolve a hermandade muçulmana, que provavelmente será o maior engano da nossa
geração, a falsa paz, aquilo que a Bia chama de falsa paz, porque todos vão cair na lábia
do bin Salman, ou dos árabes, ou da Turquia, ou de quem quer o árabe que seja, ou qualquer
muçulmano que seja, que vinheca com essa estrutura de paz.
falsa paz, aeronaves americanas e israelenses realizam uma operação militar para assassinar
o líder supremo iraniano Kemanei, o resultado da operação ainda é desconhecido, isso
foi o que foi acontecendo ok, ao longo do dia, vamos lá, e ai o que aconteceu, mulheres
iranianas tiraram o seu hijab e dançaram em celebração após ataque dos Estados
ao irã o próprio povo comemorando
o próprio povo comemorando
ué e a galera e a galera aqui no brasil que é fã do terrorismo chorando
olha aí as mulheres
você vê que são senhoras, tá? Pessoas que provavelmente vivem muito tempo debaixo desse
regime, ok? Tiraram rijabos e começaram a comemorar quando as bombas começaram a cair. Isso é o próprio povo.
E isso foi o que foi acontecendo ao longo do dia, tá? Irã e Israel, gente. Canal 12 de Israel informa
Israel atingiu o complexo presidencial do Irã, foi acontecendo, foram relatados ataques relacionados
contra figuras do regime, a Arábia Saudita está em chamas, drones iraquianos, prestem
atenção, a Babilônia, o Iraque, participaram do bombardeio na base americana, prestem atenção
que é o que eu estou dizendo para vocês, é disso que eu falo que quem não se baseia
pela bíblia irmãos não está entendendo nada do que está acontecendo irmãos
quem não se baseia pelas escrituras não está dizendo nada
olha aí o leão urso leopardo o iraq desses territórios que é a babilônia
o leão o urso leopardo que vai se levantar partir desses territórios
quem traz toda essa treta que vai gerar grande tribulação é o irã
Ok? É o Irã que dá o start em tudo isso, que não quer dizer que o regime do Ayatolá
vai estar presente até aquele momento da grande tribulação, mas o Irã é que inicia
toda a estrutura que vai trazer a grande tribulação, de acordo com a palavra. O Iraque, que é
a Babilônia, que ajudou o Irã também a atacar as bases da Arábia Saudita. Prestem
atenção no que nós estamos vendo em andamento. Tudo isso é cirúrgico, irmãos. Tremendo,
cirúrgico. Alguém? Vamos lá. Donis Iraquianos então ataca, o Reza Palevi, o filho do Shah,
deposto pela revolução islâmica dos atolas em 1979, ele reagiu aos ataques dos Estados
Unidos e Israel e diz o seguinte, a jura que o presidente dos Estados Unidos prometeu
ao povo iraniano finalmente chegou. E aí começou a sair a notícia de que o Kemanei
foi eliminado ok posteriormente a isso não havia confirmações ainda do de ninguém seriamente
falando começou um monte de gente falar que ele morreu ok o grande problema é o que foi
acontecendo ao longo desse dia o estreito de oman foi fechado confirmado irã acaba de
deixaram estreito de hormônios, né? Estreito de hormônios. Segundo a Routers, 20% do fornecimento
mundial do petróleo pode parar de fluir. E essa possibilidade já vinha sendo levada
desde o início das tensões. E agora se concretizou. Todos os pretoleiros do Golf estão parados
neste momento, ok? Presta atenção, isso aqui são coisas-chaves que estão acontecendo.
O próximo passo no Oriente Médio agora é o Houtis, ok, ou os Estados Unidos e Israel
vai atacar o Houtis ou a própria Arábia Saudita vai atacar o Houtis a partir de agora,
os Carliceros, ok, preste atenção na cronologia da coisa, como está acontecendo, como o Irã
já entrou, já atacou a Arábia Saudita, o próximo passo é resolver o problema no
e a sudarábia saudita também, que é o ultis, grave que eu estou dizendo, vamos lá, só que aqui nós
temos algumas chaves, e aqui você vai ver de uma vez por todas a estrutura da chaga mortal, de uma
forma muito simples ok, para quem entende tudo que nós trouxemos para vocês ao longo desse tempo,
prestem muita atenção o estreito de hormônio é fechado e isso também é uma estratégia política
ok isso é uma estratégia política também para mostrar o potencial e intenções do irã naquela
localidade e que o irã a partir deste momento vai ter que perder o controle daquelas localidades
se o irã perdeu o controle dessas localidades para quem será que será entregue? novamente percebam
que tá sendo montado, gente. Percebam que tá sendo montado. Esse estreito de Ormuz,
o Irã está fechando. Ok? A partir deste momento, quem terá o controle sob essa localidade?
É que nós temos que entender. Provavelmente os Estados Unidos com a Arábia
Saudita. Perceba que a Arábia Saudita sempre vai estar envolvida em tudo daqui pra frente.
Sempre vai estar envolvida em tudo daqui pra frente, ok? E provavelmente terão o controle
do Estreito de Ormuz a partir de agora, havendo todo esse bloqueio do Irã aqui. Eles vão
resolver essa treta, ok? Só que automaticamente eles estão resolvendo dois problemas ao mesmo
o tempo irã e a china preste atenção no que estamos vendo em andamento vamos lá vamos ouvir
isso do chinês que é melhor do que eu tô falando como ouvir isso de um chinês vamos lá vem comigo
no escatologia na via suicídio estratégico o erro histórico do irã é dito nesse discurso
Ok. Os Estados Unidos e Israel atacaram o Irã.
Mas o impacto real pode atingir Pequim.
Prestem atenção irmãos que isso é muito bíblico que nós estamos vendo
andamento. Por isso que a China vai ter que entregar o seu poderio e o seu trono.
Para os árabes.
Eles não terão alternativa o que eu disse para vocês
será uma questão de sobrevivência. Não terão alternativas. Tudo que eles avançaram
contra os Estados Unidos, eles não vão retroceder a tudo isso, décadas de avanço.
Mas para isso acontecer, eles vão ter que se fundir com os muçulmanos, com os árabes
e entregar o seu poder a eles. Não se trata de mais uma escalada no Oriente
médio, o Irã é um eixo estratégico central da estratégia da China na região, o petróleo
com desconto, liquidações em Yuan, mitigação de sanções e um pilar fundamental da iniciativa
cinturão e rota com mísseis cruzando o golfo e centros regionais elevando os seus níveis
de alerta o equilíbrio estratégico começa a se configurar se o irã se destabilizar
a china poderá perder uma das principais fontes de petróleo sob sanção em um ativo
o geopolítico crucial. E caso o estreito de Ormul seja bloqueado, o choque energético atingirá
Pequim com força significativa. Oh my gosh. Oh my gosh.
Como vamos fazer? Como que essa galera vai fazer agora? Agora vai torcer pra China?
Já torciam pelo Irã, porque o Anticristo tá na América, então vamos torcer pro Irã.
E agora, expostamente, vão torcer pra China agora, pro comunismo chinês também?
Junto com a esquerda brasileira?
Sabe qual é o grande problema desse canal?
O grande problema que eu vejo nesse canal aqui, sinceramente, é que aqui nós temos
rascatologia na via
Maranata vem senhor Jesus
e o espirito e a esposa dizem vem
e quem ouve diga sem achismos ok
e quem quiser tome de graça da água da vida
a chaga mortal em andamento
e novamente irmãos a chaga mortal é em toda a estrutura que eu sempre falei pra vocês irmãos
eles vão se levantar no mundo todo
Você vai ver comunismo comendo pra tudo que é lado, Islam comendo pra tudo que é lado,
eles avançando em ditadura pra tudo que é lado, ALGO VAI ACONTECER NO CAMINHO QUE VAI
ATRAPALHAR TUDO!
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, só que a bíblia diz que tudo isso será curado!
Eles vão se reorganizar e vão voltar com tudo, irmãos.
Esse gráfico também eu fiz hoje pra vocês.
A besta é o império do anticristo com o califado islâmico, o dragão, é satanás e o comunismo chinês.
Por isso que haverá essa fusão.
E quando houver essa fusão, todo mundo vai olhar e vai dizer, e agora?
Não é isso que a Bíblia diz?
Quem pode pelejar contra a besta e quem é semelhante a ela?
Quando se fundia a China, se fundia com o Islam, trazendo os três pilares do governo do anticristo.
Um único governo, uma única moeda e uma única religião.
Na última semana, Daniel.
A grande questão é o quão próximo estamos disso a partir de agora, a qual nem ouso mais
dizer. Só sei que aqui nós temos escatologia na veia. Vocês estão acordados aí?
E pus-me sobre a areia do mar e vi subir do mar uma besta que tinha sete cabeças, dez
sobre os seus chifres dez jademas, será através do mar, sob as suas cabeças nome de blasfêmia
e olha o que aconteceu, a besta que eu vi era semelhante ao império grego, leopardo,
os seus pés eram os pés do irã, urso, média e pérsia e Efraim, eu não acho não Efraim
que é o irã, eu não acho nada, é a bíblia que diz Efraim, pelo amor de Deus, o chato
é que eu enfatizo tanto isso aqui no canal, e ainda quando os outros falam aquilo que
eu não disse, eu sempre aponto pra vocês irmãos, nesse canal eu não acho nada, não
estou aqui pra dar minha opinião, eu só trago o que a Bíblia diz, que de acordo com a Bíblia
o urso é o Irã, não é a Rússia não, ok, vocês dizem que é a Rússia, mas de acordo
com a Bíblia não é a Rússia, é o Irã, é o que Daniel diz em Daniel 7, e ele diz
que Daniel 7 Deus colocou esse símbolo para o Irã, que é o urso, nem eu que digo, é
bíblia pelo amor de deus a galera fala ele acha eu acho que pelo amor deus os
pés é como pés do irã do urso e a boca é a boca da
babilônia do leão e o dragão deu-lhe o seu poder e o seu trono e
de poderil, que é quando houver a fusão da China junto com os muçulmanos, com os árabes.
Isso é a profecia bíblica a qual nós estamos vendo o andamento de tudo isso a partir de
agora.
Então agora o que nós estamos vendo presente, como eu disse que deveria acontecer, que eu
representa a chaga mortal
que tem que acontecer não é que eu digo não a bíblia diz que eles vão vir com tudo
ainda na no período da das dores de parto
só que a chaga mortal vai acontecer vão tomar uma pancada terão que recuar
em algum momento a bíblia não diz quanto tempo dura chaga mortal
Só sei que quando vocês verem agora a China dizendo que vai se fundir com o Islam, se
preparem porque literalmente a nossa saída da terra está mais próxima do que nunca.
Ok?
Porque a Bíblia diz que toda a terra vai se maravilhar perante a besta dizendo e agora
quem é semelhante a ela e quem pode pelejar contra a besta?
Aleluia!
Então estamos vendo agora no estreito de Omus fechado, isso é um grande impasse para com a China também, ok?
É o que nós estamos vendo ainda mesmo, isso não é novidade para quem está aqui no canal, sempre apontamos isso para vocês.
Um vídeo mostra os Estados Unidos e Israel, onde os Estados Unidos e Israel atacaram o Irã, essas localidades, ok?
que eles atacaram o Irã e aí começou a surgir a notícia de que os líderes iranianos começaram
vir a notícia que eles foram eliminados né só mostrar algumas coisas aqui para vocês
vamos lá enquanto isso o cavalo de Troy na Times Square oh eles dizendo que eles estão
sobre o poder de Nova Iorque, ok? Prestem atenção no que nós estamos vendo em andamento,
que o cavalo de Troia já está na América de certa forma. Mostra pra mim uma mulher
aqui, uma criança. Por que somente homem e idade militar? Somente homem e idade militar.
Os atacos estão acontecendo?
Olha o ataque que o Irã efetuou na Arábia Saudita hoje.
Presta atenção que a estratégia do Irã foi cair atirando, irmãos.
Só que ao meu ver, para quem está caindo atirando, para tudo que é lado, ainda foi
pouco.
Está sendo pouco.
Presta atenção.
que muita coisa pode estar vindo por aí, a respeito do Irã ainda, ok? o Ayatolá caiu,
mas e as instruções que foram deixadas a partir deste momento? e se eles realmente tivessem uma
questão nuclear, será que o Kemanei ia permitir matarem ele sem antes utilizar esse armamento
nuclear? ou sem deixar autorizações para que fosse usado, assim como o Trump disse também,
Se algo acontecer com ele, que o Irã seja exterminado da terra, a coisa ainda tá rolando.
É isso que eu quero deixar claro pra vocês, ok?
Percebam tudo que tá em andamento.
Percebam a sutileza daquilo que a Bíblia diz.
E aí começaram então vias notícias de que o chefe do judiciário da República Islâmica
recebeu agora a pena de morte, né?
Mossad postou. Foi fatalizado, ok? O Hossein, o Hossein Mosseni, o Golan Hossein Mosseni
foi eliminado. Chefe do Judiciário do Irã, ele foi quem decretou a morte da galera que
estavam protestando, né? Foi ele que decretou a morte dessa galera e agora basicamente foi
fatalizado também. Vamos lá. Retaliação no Irã, imagem desde sábado, desde sábado
agora dia 28, mostra um drone do tipo charrete descendo em direção à região do Burj Khalifa
em Dubai. No arranha-céu tá e o missile, o drone né? E atingir, essa aqui é a torre
pra vocês terem ideia. E o drone ia atingir ela, ok? Só que atingiu embaixo, em algum
local aqui embaixo, ok? O General Ebrahim Jabari, o Trump deve saber que hoje disparamos
mísseis de menor parte do nosso estoque. Em breve vamos revelar as armas que vocês
nunca viram antes. Presta atenção no alerta que estão dando, ok? Que o Irã ainda vai
usar armas que o mundo nunca viu. É o que o general do Irã está dizendo. Agora não
sei se você nem está vivo mais. Vocês vão dar tempo, ok? Mas prestem atenção que a
coisa ainda não acabou, gente. Não fiquem como ah, entenda, não durmam quantos demais
que não entendem o que está acontecendo. Eu sei que muitos vão comemorar, vão festejar,
porque não entende aquilo que a bíblia diz sobre a chaga mortal
eles não tem noção ok disso
não tem noção que essa chaga vai se curar
e que eles vão tomar o mundo
o irã e o irak
se uniram para bombardear a base americana na árabe saudita ok
começou a ser divulgada, ou seja, urso e leão
né
e ai começaram a se esperar
E aí? Que a Manei morreu? Não morreu? O que aconteceu? Que a Manei morreu? Não morreu?
Cadê o que Manei? Isso ficou o dia todo. Foi o dia todo dessa forma, ok?
Vamos lá. Quero agradecer a audiência aí. Temos mais 700 pessoas online conosco. Sejam bem-vindos, ok?
E aqui eu falo com todo o amor do mundo. Quero agradecer a audiência.
E se você está aqui nesse canal, entenda. Ou você está aqui com um propósito, ou somente o entretenimento pra você nessa noite.
E eu garanto que eu não fui chamado para te interter, ok?
Com todo o testemunho que nós temos aqui, então nós sempre sugerimos, é, é, caso
realmente vocês queiram aprender a verdade a respeito daquilo que a Bíblia diz, do momento
que vivemos, nós com todo amor preparamos conteúdo exclusivo para vocês que são novos
no canal, ok?
No canal e que está aqui nos assistindo, ok?
Então temos uma playlist exclusiva para vocês que eu vou deixar aqui embaixo, para vocês
assistirem depois, ok? Tem uma aqui, só você entrar no canal Escatologia na Veia. Pessoal
que é novo no canal aí e da audiência nova que está aqui nos assistindo, ok? Deixa eu
mostrar aqui para vocês, esse aqui é o canal Escatologia na Veia. Se vocês entrarem aqui
em playlists, estamos ao vivo agora, ok? Geralmente vocês veem aqui no principal, aqui são as
transmissões ao vivo, que é o nosso forte do canal, mais transmissão ao vivo do que
aqui temos algumas playlists, dentre elas a chaga mortal, isso aqui é antigo, quando
eu falo da chaga mortal, que deveria acontecer, que é tudo que está acontecendo agora, temos
a chaga mortal nova, tanto que essa aqui que eu estou trazendo para você do Irã agora,
esse gráfico que eu trouxe hoje eu não fiz agora, eu fiz faz um tempo, que o urso teria
que cair ok tanto que tá aqui se você pegar aqui nessas lives de 2025 aqui ó nessas lives
aqui eu tô falando de chaga mortal ok a mesma foto que amanei aqui ó do urso que
essa mesma arte que coloquei aqui pra vocês hoje ok e temos essa aqui ó pra vocês ó
novos inscritos ok eu aqui ó para novos inscritos temos lives principais aqui pra vocês dentre
o arrebatamento da coleta de israel, primeiro e segundo ato de jesus, 70 semanas de daniel
ok? assistam essas lives o mais rápido que vocês puderem, caso realmente queiram aprender ok?
como que você faz para aprender, meu deus, como que eu faço para saber se pastor é mais um enganador
da internet, se ele é o homem de deus ou se não é? a bíblia diz que é pelos frutos dos conhecereis
ok? você pode acessar a página da nossa igreja no facebook, life in me church se chama, lá você
tudo que nós temos feito para Deus, nossos batismos que nós fazemos em vários estados
do Brasil, ok?
Temos aqui também algumas visões proféticas a qual o senhor nos dá numa peliche aqui
de cumprimentos proféticos, que são aqui ó, tem 66 vídeos, ok?
Ou seja, 66 visões, dezenas de visões aqui que o senhor nos deu aqui nesse canal, eu
e quando se cumpra eu faço corte do jornal e você vê as mesmas palavras que
está no jornal é aquilo que eu disse em visões e aqui ó cumprimentos
proféticos ok só vocês clicar aqui tem dezenas de
visões que se cumpriram para edificar sua fé e você entender um pouquinho de
quem somos vocês são novos no canal ok enquanto é tempo
ok pessoal pois em breve a porta da graça vai se fechar não está aí a
esse momento ficou o dia todo né que mané morreu não morreu que será que
aconteceu com que manei ok todo mundo ficou nisso dia todo até que chegou a
notícia de uma vez por todas break news primeiramente o beijamina taniarro se
manifestou hoje no mundo militar tá se manifestou o primeiro ministro
silêncio beijamina taniarro disse que muitos sinais ele não tinha confirmado
imagínse muito sinais apontam para que o ditador tenha sido eliminado durante os ataques
e aí novamente tá novamente entrando aqui no instagram no meu instagram pra vocês vamos
a gente entenda que é momento de oração interseção ok a coisa ainda não acabou
se você entra aqui no meu instagram ó essa arte que eu postei hoje sobre o que manei
eu não postei hoje não eu tô repostando para vocês ok se você voltar aqui olha
quando eu fiz essa arte aqui ó eu postei hoje para vocês do urso faz 7 de janeiro
ok desde o dia 7 de janeiro que eu tô apontando para vocês os próximos acontecimentos proféticos
que é essa arte que eu postei hoje novamente para vocês do urso ok atacando e olha o que
acontece o urso cairia pelo menos a liderança momentânea né atacando israel o iron dome
ia permanecer firme e o urso seria eliminado com quem manei morrendo essa arte não postei
agora só porque aconteceu ok isso aqui já dizia antes para vocês isso aqui foi 7 de
aqui no meu instagram, aqui no youtube também, nós tratamos desse assunto, nas nossas lives, ok?
isso deveria acontecer como chaga mortal, ok? isso tem que acontecer, gente. entenda, tudo que eu tô
trazendo pra vocês hoje aqui, é toda essa estrutura bíblica, simples, ok? e mais uma vez agora, mais
uma assertividade desse canal, porque nos fundamentamos na bíblia, não no que eu acho, não no que eu
todo mundo esperava o dia todo a informação se o Qemanei havia morrido ou não, surgiram
as informações então que o líder supremo do Irã ali Qemanei estaria morto afirma Fox
News ok e a Fox News então afirmou que o Qemanei estava morto mas precisávamos de
uma informação concreta a Fox News disse o seguinte a Haltes reportou neste sábado
dia 28 de fevereiro que o líder supremo do Irã o Atula Qemanei foi eliminado nos ataques
em Terã, citando um alto funcionário israelense que diz que o corpo foi encontrado entre os
escombros.
A Fox publicou que o quemanê está confirmado como morto.
Após ataque israelense ao complexo de Terã, foi...
informações atribuídas a fontes israelenses. O site Iran Internacional também afirmou
que o Qemanei morreu nos ataques, enquanto veículos israelenses percutiram a avaliação
semelhante. Nathanael Nyarro disse que havia muitos indícios, que foi o que eu li agora
pra vocês, de que ele não estava vivo. Do lado iraniano, chanceler declarou que o Qemanei
está vivo. Do lado iraniano falou que está vivo, ok? A versão também registrada por
veículos internacionais. Fontes, routers, Fox News, Iran Internacional, TG,
Jerusalem Post, Al Jazeera, ABC News, 28 de fevereiro. Vários afirmaram. E aí por
último, que foi a última notícia que agora eu trago para vocês, que foi que o
afirma que o quemanei está morto ok o Trump fez uma publicação confirmando a
morte de quemanei ok Trump afirma que o líder
supremo do irã ali que a mané está morto irmãos cumprindo de uma vez por
todas o gráfico e toda a estrutura que nós sempre trouxemos aqui pra vocês e
pra quem não sabe esse gráfico não é de hoje eu somente estou repostando pra
fiquem com ele mais uma vez aí
mais uma vez então a confirmação se cumprindo exatamente de acordo com aquilo que a bíblia
Irmãos, pastor, então qual foi a notícia que o Trump trouxe? Vamos ler.
Então o Trump trouxe isso daqui hoje, ok? Foi a postagem oficial do dona de Trump,
que amanei uma das pessoas mais malignas da história. Trump, de acordo com a galera
na internet aí, eles estão ensinando pro pessoal que a pessoa mais maligna da história
é você. É o que estão ensinando aí na internet. Não sei da onde eles estão tirando
essas coisas, de que bíblia que é, mas é o que estão ensinando, ok?
Kehanei, uma das pessoas mais malignas da história, está morto.
Isso não é apenas justiça para o povo do Irã, mas para todos os grandes americanos
e para aquelas pessoas de muitos países ao redor do mundo que foram mortas ou mutiladas
por Kehanei e a sua gangue de bandidos, cedentos por sangue.
Ele não conseguiu evitar a nossa inteligência e o sistema de rastreamento altamente sofisticado.
E trabalhando de perto com Israel, não havia nada que ele ou outros líderes que foram mortos,
junto com ele, pudessem fazer.
Essa é a maior chance única para o povo iraniano retornar ao seu país.
Estamos ouvindo que muitos de seus IRGC militares e outras forças de seguranças e policiais
não querem mais lutar e estão buscando a imunidade de nós.
Como eu disse ontem à noite, agora eles podem ter imunidade, depois eles só terão morte.
Esperançosamente o IRGC, que é a guarda do Irã, a guarda revolucionária do Irã, e
a polícia do Irão se fundir pacificamente com os patriotas iranianos e trabalhar junto
como uma unidade para trazer o país de volta à grandeza que ele merece, esse processo
deve começar em breve. Com isso, não apenas a morte de Queimanei, mas o país tendo sido
em apenas um dia muito destruído e até obliterado. Os bombardeiros pesados e de precisão no
entanto continuarão ininterruptos ao longo da semana ou pelo tempo necessário para alcançar
nosso objetivo de paz em todo o oriente médio e na verdade no mundo novamente irmãos é
agora que temos que estar mais atentos do que nunca estivemos antes novamente eu não
Eu estou aqui para ser o politicamente correto que todo mundo espera, ok?
Igual aqueles que não entendem a bíblia, todo mundo obviamente vão festejar, vão,
né?
E obviamente é um motivo para comemorarem, pelo menos aqueles que estão sendo imbertos
durante pouco tempo.
Só o que eles não entendem, irmãos, é que o pior ainda está por vir.
Curta, compartilha, ativa o sino, que é isso que vamos discutir no próximo bloco.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo, minha escatologia a ver.
Você está assistindo.
Se você gostou do vídeo, clique no like e compartilhe o vídeo com as pessoas que gostam do vídeo.
Obrigado por assistir.
Ninguém vai sair dessa live hoje enganado do que está por vir, ok?
Nenhuma alma sequer vai sair dessa live hoje enganado do que está por vir.
A Bíblia já deixou muito claro sobre essas coisas.
Quando João está vendo a besta Apocalipse 13, que é a representatividade do Islam,
No Oriente Médio ele diz, eu pus-me sobre a areia do mar e vi subir do mar uma besta
que tinha sete cabeças e dez chifres.
Sobre os seus chifres, dez jademas, sobre as suas cabeças, o nome de blasfêmia.
Ou seja, todos eles serão anti-a bíblia, anti-cristão, anti-judeu, por isso a blasfêmia.
Ok? Se tratando do Alcorão irmãos, todos eles vão se basear pelo Alcorão, pelo Islã
semelhante ao Leopardo, pés de urso, boca de leão, império grego, império irã, medopérsia,
o leão e o dragão deu-lhe o seu poder e o seu trono e o seu poderio. E olha o que
a Bíblia diz, então estamos vendo que a Beja do Apocalipse 13 semelhante ao Leopardo,
pé de urso, boca de leão, os 10 xifres são 10 reis ligados aos impérios babilônicos,
médio pérsio e pério grego, que nós sempre apontamos para vocês que será o ressurgimento
da Babilônia com o anticristo e o califado islâmico e a fusão com o comunismo. Dentro
dos territórios, a Bíblia sempre nos apontou, que é os territórios da grande tribulação
de acordo com a Bíblia, Turquia, Síria, Iraque, Irã, Afeganistão, Paquistão. Perceba que
esses gráficos são tão antigos, que eu estou trazendo para vocês aqui agora, e não é
à toa que nós estamos vendo agora, o paquistão e o afeganistão também em guerra, ok?
Então essa é a estrutura da grande tribulação, quinta taça é derramada na Turquia, olha
o que a bíblia diz, olha aí, ó, o quinto anjo derramou a sua taça sob o trono da besta,
e o seu reino se fez tenebroso, e eles mordiam suas línguas de tanta dor, o trono de satanás
de acordo com a bíblia, está na Turquia. Ok? Na igreja de Pérgamo. Então perceba
que na grande tribulação, o próprio Deus vai estar derramando a sua ira sobre a Turquia.
alguém e olha o que ele diz o sexto anjo derramou a sua taça no rio frates o rio
frates sai da onde? sai da turquia passa pela síria e pelo iráqui
pra que será derramado no rio frates irmãos para preparar o caminho dos reis
do oriente quem que está o oriente do frates irmãos ao oriente do frates está
Irã, Afeganistão, Paquistão, a China que vai estar mais para cá, que vão vir durante
o período da última semana anual para atacar Israel em Armagedon ou em Gog Magog, no tipo
de Gog Magog, dentro dessa fusão islâmica que irá virar.
Não é à toa que Deus, na grande tribulação, está derramando taças sobre esses locais.
É a Bíblia, novamente, ou vocês ficam com a Bíblia ou não, irmãos, não é o que
Novamente, eu não estou achando nada, eu não penso nada, é o que está escrito na Bíblia.
Então ele diz que onde está o trono da besta vai se tornar tenebroso, que é a Turquia.
Ou seja, para os próximos passos com os Chiitas agora caindo,
que eu acho que isso é uma estratégia que eles vão utilizar na verdade,
os sunitas vão assumir toda essa estrutura do falso acordo de paz.
Através da Turquia, através da Arábia Saudita,
amenizando os acontecimentos propositalmente como os enganos finais.
Então comigo ou não até aqui? Só que tem um problema.
Olha o que a Bíblia diz no verso 3, que é onde nós estamos nesse exato momento em andamento.
Que na verdade isso acontece antes do início da última semana, Daniel.
Presta atenção, eu vi uma das suas cabeças como uma ferida de morte.
Ou seja, o que é ferida de morte, irmão?
Tem alguém que tá na UTI, alguém que já morreu, alguém que parece que acabou, o sistema
acabou, já era.
Foram destruídos.
É o que todo mundo vai pensar a partir de agora.
só que a bíblia diz o seguinte, e a sua chaga mortal foi curada
e toda a terra se maravilhou após a besta, ou seja, no momento que o arpatso
acontecerá, irmãos, com o arrebatamento acontecer, a chaga mortal será curada
o islã vai se tornar a maior religião do mundo, escrevo que eu estou dizendo que se
você tiver aqui na terra nesse período. É o que a bíblia diz, irmãos. Nós estamos
vivendo o limelhar da chaga mortal que tem que acontecer, com base em tudo que está
em andamento. Com base em tudo que está em andamento, que eu dizia para vocês que essas
coisas teriam que acontecer. Não é novidade para quem acompanha esse canal. Eu sei que
o mundo vai comemorar, porque sim, são coisas boas que estão acontecendo. O Maduro caiu,
o irã caiu só que a bíblia diz que essa galera essa estrutura ditatorial irmãos
vai se curar de acordo com a bíblia eles vão tomar o mundo na última
semana niel ok eu sei que muitos têm dito pra vocês não a luz venceu e não
sei o que lá dessa baboseira da nova era dizendo que agora tudo vai melhorar que
todos vão ser presos tudo acabar tudo vai ser maravilhoso agora essa fantasia
Não irmãos, a Bíblia diz que essa terra vai ser consumida pelo fogo!
Esses são os últimos momentos que a porta da graça está aberta! Acorda!
Você está vivendo os últimos momentos da graça!
Você está vivendo os últimos momentos que o Espírito Santo está sobre a terra, sobre a igreja!
depois ele estará na terra somente enquanto esteve igual, esteve no antigo testamento
ele não estará mais dentro das pessoas, ele estará como esteve no antigo testamento, somente sob reis sacerdotes e profetas
por isso que as duas testemunhas estarão aqui para pregar Pai Israel
não tem a ver com a igreja
a última semana Daniel
Aleluia
E Deus já nos deixou de sobre aviso, essa chaga que vocês estão vendo agora mortal acontecendo, a bíblia diz que ela vai ser curada
Não sou eu quem diga a bíblia irmãos
Não sou eu quem diga a bíblia
E todos vão adorar o dragão, o próprio diabo utilizando esse espírito de comunismo chinês junto com o Islam
Todos vão adorar porque ele vai dar o seu poder a besta
A fusão da China do comunismo chinês com o Islam
e adoraram a besta dizendo e agora quem é semelhante a besta e quem pode batalhar contra ela
novamente
tentam aplicar esse contexto hoje aos estados unidos os estados unidos se fundiu com israel então é a besta do apocalipse 13 é israel os estados unidos
é isso que vocês estão dizendo é isso que estão ensinando para vocês
não irmãos é que vai haver um poder tão grande
que nem a américa não vai poder quando esse poder algo vai acontecer com a
autorização espiritual não sabemos como não sabemos o que mas algo vai
acontecer a américa vai cair escuta estou dizendo pra vocês
estamos ouvindo os últimos momentos os últimos momentos da graça que estamos
vivendo os últimos momentos e foi lidado uma
para proferir grandes blasfémias e deu-se-lhe poder para agir durante 42 meses ou três anos e meio
que será a metade da grande tribulação para frente. Aleluia! Vai proferir palavras contra o altíssimo
e destruirá os santos do altíssimo. E quem são esses santos pastor? A nação de Israel
A qual a bíblia diz que de todo Israel, irmão, só serão poupados 144 mil, 12 mil de cada
tribo.
O restante de Israel será subjulgado pelo Islam, é o que a bíblia sempre revelou.
Cuidará de mudar os tempos e a lei, qual a lei que ele vai mudar?
Aqui Israel vai fazer o falso acordo de paz e eles voltarão para o tempo da lei, eles
vão voltar a efetuar sacrifícios de animais no templo. Eles vão voltar a efetuar sacrifícios
de animais. Eles serão entregues na sua mão por um tempo e tempos e metade de um tempo.
Isso é a nação de Israel, a igreja não tem nada a ver com isso. Tanto que a grande tribulação é
a maldição da lei sobre a nação de Israel de acordo com as 70 semanas. Quem ainda não assistiu
aqui no canal, assista urgentemente, 70 semanas de Daniel, aqui no canal, para você entender
isso, porque está tudo explicado lá. Daniel, 70 semanas estão determinados sobre o teu
povo, sobre a tua santa cidade. Quem que é o povo de Daniel, irmão? Judeus. Daniel
era de Judá. Qual que é a santa cidade? Jerusalém. E ele diz, Senhor, nós temos
pecado contra ti, por isso a maldição da lei caiu sobre nós. Quem coloca a igreja
na grande tribulação, está colocando a maldição da lei sobre a igreja. Você anula o sacrifício
de Jesus da cruz, meu irmão, acorda! Pelo amor de Deus! Aleluia! Eles serão entregues
da mão do anticristo. Propositalmente Deus vai permitir que o anticristo subjuga a nação
de Israel e só vai salvar os 144 mil no deserto durante o período ainda. Ou Deus vai entregar
a igreja para o anticristo, de acordo com o que essa galera ensina na internet aí.
É isso que vocês estão ensinando? Jesus morreu pela igreja, é o que vocês ensinam, morreu pro povo dele, para os gentios, e depois o próprio Jesus entrega pro anticristo sua igreja, pra ele massacrar.
What?
Aleluia, que bíblia é essa que vocês lêem, pelo amor de Deus?
E foi lhe dado uma boca para proferir blasfemas, esses aqui que serão guardados no deserto.
Durante 1260 dias, por Deus, que o anticristo vai perseguir junto com o Islam, só vai ser
poupado 144 mil 12 mil de cada tribo irmãos, o restante, todos serão subjugados por esse
império.
Todos serão subjugados.
E abriu-se a boca, presta atenção isso aqui, presta atenção, e abriu a boca em blasfêmia
contra deus para blasfemar do seu nome qual o nome mesmo
aleluia eles vão blasfemar contra iavé é isso que vocês
acham a gente conta sob o seu tabernáculo aleluia e dos que
Habitam no céu!
Pastor, quem são estes que vai estar habitando no céu?
Que o anticristo vai estar blasfemando porque eles não estão mais aqui na terra
Mas eles estão habitando no céu, pastor! Quem são?
Não te conto, não sei quem são
NEM TE CONTO QUEM SÃO!
coração, creides em Deus, creides também em mim, na casa do meu Pai, tem muitas moradas, se não fosse
assim eu não teria dito, eu vou preparar morada, vou preparar uma habitação pra você no céu, e
quando estiver pronto eu volto e te levo para que onde eu estiver estejais vós também.
Aleluia, aleluia! Glória a Jesus! E adoraram todos os que habitam na terra,
esses cujo não estão escritos no livro da vida porque os que estiverem o nome
escrito no livro da vida estará com o Cordeiro que foi morto mas ressuscitou
a mandara se mandou e eu decanto araba che a mandara se mandou e anda e canta
araba
seja bem vindo espírito santo
aleluia
Aleluia!
Tenham intimidade com o Cordeiro!
Foi por você que o Cordeiro morreu!
Foi por você que o Cordeiro se entregou!
Para que você não fosse destinado para a ira!
Mas para a aquisição da vida eterna através de Cristo Jesus!
Aleluia, Aleluia, Aleluia, Glória ao Teu nome Jesus, Deus Poderoso.
Deus poderoso!
Vocês estão comigo aí ou não?
Aleluia!
Glória teu nome Jesus! Glória Jesus!
Vocês estão acordados aí? Curta, compartilha e ativa o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia. Curta, compartilha e ativa o sininho.
Deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, nessa teologia, a ver.
Porque, dentro das promessas que ele fez pra mim e pra você, se caso você ame a Bíblia,
fique com ela, senão sinto muito.
Primeira Testarolescência, 5.9.
Porque Deus não nos destinou para a ira, mas para a aquisição da salvação por meio
Cristo Jesus se tiver na sua bíblia fim com isso se não tiver rasgue o que eu tô dizendo pra você
descarte se não tiver na sua bíblia apocalipse 3 10 como guardar-te a palavra da minha paciência
eu também te guardarei da hora da tentação que há de vir sobre o mundo para tentar os habitantes
da terra, que vai ser a marca da besta durante o período da última semana Daniel. Aleluia!
Apocalipse 3.11, eis que venham sem demora, guardo o que tem para que ninguém tome a sua coroa.
Mateus 3.12, em sua mão ele tem a pá, limpará a eira,
recolherá o trigo para o seu celeiro, aleluia, e queimará a palha no fogo que nunca se apagará
nós que somos o trigo do senhor que seremos colhidos para o celeiro na colheita geral
em breve a porta da graça vai se fechar porque Deus precisa ter um tratar com o seu povo que é Israel
Romanos 11 e 25 estão perguntando Paulo por que todo mundo está se convertendo menos
os judeus Paulo traz o mistério ele diz meus irmãos quero que vocês conheçam a verdade
secreta para que vocês não achem que são tão sábios se esvazia de sim irmãos e fiquem
com a bíblia a verdade é essa a teimosia de israel não vai durar para sempre mas somente
Até que o número completo de não-judeus, justamente dos ímpios ou dos gentios, se converterão.
O número completo de não-judeus venham para Deus.
Depois que Deus se volta para converter Israel, na última semana é Daniel.
Aleluia!
E tudo nos mostra que está muito próximo, irmãos.
ó temos essa janela por todas as profecias irão parar e só daqui a 100 anos eu não
quero pagar para ver não aleluia nós acabamos de ler que ele disse que vai nos guardar
da hora da tentação que há de vir sobre o mundo inteiro para experimentar os moradores
da terra. Que tentação é essa pastor? É a marca da besta. Todos aqueles que estiverem
aqui serão tentados a colocar a marca da besta, mas aqueles que guardaram a palavra
da perseverança serão guardados pelo Senhor. Nas moradas a qual Jesus foi nos preparar.
Aleluia quem tiver ouvidos ouça o que o espírito diz a igreja aleluia escatologia na veia
o que nós estamos esperando então eu você eu não sei eu eu sei que eu estou esperando
esse grande dia.
O dia em que os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro e nós que estivermos vivos seremos
transformados em corpo de glória, e estaremos para sempre com o nosso Senhor.
Porque a Bíblia diz que o trigo, irmão, será colhido para o selero.
Não é isso que ele diz, na sua mão ele tem a pá, e colherá o trigo para o seu selero.
Aleluia!
E quem é o trigo, pastor?
Na colheita geral, o trigo representa o corpo de Cristo, Aleluia! Todos nós seremos colhidos
ao ressoar da trombeta de Deus, os mortos...
Cristo ressuscitarão primeiro. Ele vai colher o trigo para o seu selero. Aleluia. Mas a palha
será lançada no fogo que nunca se apaga. Aleluia. Glória a Jesus. Deus não tem culpado por inocente.
A palavra verdadeira está sendo anunciada.
Aleluia.
E nessa noite eu pergunto.
Jesus, Ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida.
Ninguém vai ao Pai a não ser por mim.
Jesus, Ele disse, aquele que me confessar diante dos homens,
Mas eu também o confessarei diante do Pai e dos seus santos anjos.
Eu pergunto nesta noite, tem alguém em nosso meio, pastor, e eu quero entregar minha vida
para Jesus hoje.
Pastor, eu nunca confessei Jesus, mas esta noite eu quero confessar e entregar minha
vida para Ele, para ter o meu nome escrito no livro da vida.
Ô pastor, eu me desviei de Jesus, mas esta noite eu quero me reconciliar com Ele.
Se tiver alguém, escreva o seu nome aí que eu quero orar pela sua vida nesta noite.
Aleluia. E mais um sinal que vai acontecer que o Senhor nos mostrou. Vocês verão nos
jornais o auditório de um cinema ou um teatro. Eu vi umas pessoas no auditório do cinema
e do teatro correndo, desesperadas, ok? Este será mais um sinal que Deus vai permitir
acontecer na terra, testificando a mensagem de que em breve ele tira sua igreja dessa terra, porque o
islã vai tomar o mundo inteiro como juízo para experimentar as nações que rejeitaram a verdade
que poderia o salvar, aleluia, aleluia, aleluia, glória Jesus.
Pai, eu oro nessa noite por cada um dos teus servos, a qual a palavra está sendo anunciada
Senhor, através da internet para os quatro cantos da terra, para que todos tenham a oportunidade
Senhor de alcançar a salvação através do seu filho amado Jesus, através das santas
escrituras, em nome de Jesus pai, nós abençoamos Senhor todos que estão conosco nessa noite
Todos que nos ouvem Senhor, todos que entregam a sua vida pra ti nessa noite, em nome de
Jesus Pai eu apresento a vida, em nome de Jesus Pai do teu servo, que nessa noite entrega
a vida pra ti, o Jéu Senhor, que nessa noite te confessa como o único e suficiente Salvador
da vida dele, escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois ele
confessa como o único e suficiente salvador da vida dele. Em nome de Jesus. Glória Jesus.
Aleluia. Aleluia. Glória Jesus. Mais alguém nessa noite? Pastor, eu quero entregar minha vida pra Jesus.
Eu entendi essa palavra, eu entendo que Jesus tá voltando pra nos tirar dessa terra.
E eu quero entregar minha vida pra Ele.
Tem alguém nessa noite?
Você que ainda não é batizado, irmãos, corre, busca uma igreja cristocêntrica, entrega
sua vida pra Jesus e vai se batizar.
Aleluia, Pai, eu apresento a vida da nossa irmã Lucimar nessa noite.
Que nessa noite te confessa como o único e suficiente salvador da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar, em nome de Jesus, pois
ela te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o senhor também a confessa diante
do pai de seus santos anjos, em nome de Jesus.
Glória a Deus, o Simão.
Aleluia.
Glória a Jesus.
Deus não tem culpado por inocente irmãos. Aleluia! Lembrando que todos esses gráficos
que vocês veem aqui no nosso canal, todos eles estão aqui, ok? O arrebatamento é a
colheita de Israel que está na live, também está aqui os gráficos, com as exegeses para
você pregar e anunciar as verdades, ok? E mostrar para as pessoas aquilo que a Bíblia
dizem que Jesus está voltando. O arrebatamento é a colheita de Israel. Temos tanto na versão
impressa quanto na versão digital e todos os gráficos de escatologia na veia também
nos nossos livros, ok? A qual eu coloco os links para vocês aí agora. O livro Arrebatamento
a colheita de israel está aí ou e-book digital
aí para vocês ok dos nossos gráficos também o e-book
digital dos nossos gráficos ou livre impresso pastor eu não tenho condição
de adquirir pastor mas gostaria muito de ter o material entra em contato comigo
no meu instagram eu vou abençoar sua vida ok com o ebook digital lembrando irmãos que isso daqui
serve para manter o canal ok você que não tiver condição entre contato que eu te envio não tem
problema amém vou deixar meu instagram aí para vocês ó meu instagram tá aí ok só me chamar lá
Instagram amém em nome de Jesus aleluia glória Jesus aleluia e vocês que são
novos no canal irmão assista playlist para novos inscritos urgente amém assista
aqui no canal a playlist para novos inscritos amém pastor marcelo coloca
também o pastor marcelo colocou o link aí do grupo do telegram para quem quiser
entrar ok lá tem oração com o pastor Marcelo sempre traz uma palavra lá
também amém em nome de Jesus mas precisa ter nome e foto se não é
excluído ok do canal pastor Marcelo coloca também o link da página da
igreja no facebook o pessoal que quiser conhecer também a
igreja life me quiser conhecer os nossos frutos nosso trabalho
Deixa eu pegar aqui mais rapidinho aqui para vocês, tá mais fácil aqui ó, peguei aqui
já.
Já tava aberto aqui, ó, esse aqui é a nossa igreja também, o Facebook da Life Me, só
você acessar lá, ver as fotos, com todo o nosso testemunho de tudo que nós trabalhamos
para Cristo, ok?
A Bíblia diz que é pelos frutos os conhecereis, ok?
Aleluia, corram irmãos, corram, enquanto é tempo, aleluia.
Um grande abraço para o Sr. Edson, ok?
Sr. Edson, um grande abraço do pastor Tiago, amém?
O pai do Lucreléu, amém?
Um grande abraço, querido.
Um grande abraço para todos que têm nos acompanhado, todos que têm ajudado esse trabalho.
Em nome de Jesus, amém?
Aleluia.
E principalmente se torne membro do canal enquanto estamos aqui.
Precisamos manter esse trabalho, e aqui embaixo a opção de ser membro, também o nosso e-mail
aí para contribuições, para que esse trabalho continue, lembrando que todo o nosso conteúdo
é entregue gratuitamente para vocês, irmãos, somente aceitamos ofertas voluntárias para
manter o trabalho, ok?
Tá aqui o nosso e-mail aqui embaixo, em nome de Jesus, aleluia.
Queridos, eu quero agradecer a todos que estiveram conosco nessa noite, amém?
Vamos orar, agradecendo ao Senhor, quero abençoar a sua vida, em nome de Jesus Pai,
agora por todos que tiveram conosco nessa noite, aqueles que ainda vão assistir essa live gravada
posteriormente. Sejam um canal, pai, para que eles reconheçam a verdade das Santas Escrituras.
Apresenta a vida do Leandro, da Maísa, abençoa, senhor, essa família, abençoa todas as famílias,
senhor, que nos ouvem, que haja restauração, que haja cura, que haja milagre, que haja a sua
providência sob cada lar, senhor, que haja conversão, pai de alma, sob cada lar, que haja
em nome de Jesus, que haja o teu Espírito, que nunca falte, Pai, a poção do teu Espírito
sobre a casa de nenhum dos teus servos, eu te peço, Pai, para que eles busquem primeiro
teu reino e as demais coisas lhe sejam acrescentadas, Pai, sobre a vida deles, que haja o suprim,
Pai, do céu sobre a vida de cada um dos teus servos, eu te peço, em nome de Jesus, que
o seu nome seja glorificado nesses últimos dias, em nome de Jesus, em nome de Jesus,
em nome de jesus amém aleluia queridos eu agradeço a todos esteve conosco nessa
noite amém estou exausto estou cansado hoje a final de semana hoje eu nem
trabalharia amém deixei as crianças hoje mas vou lá dar uma atenção para
eles nesse finalzinho de noite deus abençoe a vida de vocês se deus
permitir tamo ligado tamo de plantão qualquer coisa nova acontecer eu volto
com vocês ou aqui ou no instagram ok fiquem ligados
Deus abençoe a todos em nome de Jesus, que o grande amor de Deus, a graça de Jesus...
duas consolações do Espírito Santo esteja com toda a madrugreja que todos digam amém
Senhor Jesus o Espírito a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem Maranata vem Senhor
Jesus o nosso objetivo aqui é único irmãos eu você no céu não sejam respigas em foque
promessa e não no processo. Deus abençoe a todos em nome de Jesus, Maraná tá? Fui!
Vem Maranata ora vem Senhor Jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu não
sejam espigas em forte na promessa e não no processo escatologia na veia escatologia
na veia escatologia na veia Maranata vem Senhor Jesus e o Espírito e a esposa dizem
E quem ouve, diga, vem
E quem tem sede, venha
E quem quiser, tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Das coisas de, certamente, certamente
Cedo vem o amém
Ora vem, Senhor
Escatologia na veia
que a antologia nunca verá.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno,
teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue
não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo o mistério, nem todos dormiremos,
Mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos
Ao som da última trombeta
Pois a trombeta soará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Então se cumprir a palavra que está escrita, a morte foi destruída pela vitória.
Conexão profética, minha escatologia na via.